• Subtitle oleh• Ovi Chowdhury ﻿1
Ya, Yang Mulia.
Kami bukan hakim, dokter.
Yang mulia
Tentu saja.
Siapa titik keamanannya?
Yang disebut informasi investigasi.
Tuduhanmu terhadapku mengatakan itu tidak mungkin.
Saya memahami ini dengan cukup baik di luar konteks kehidupan dan pekerjaan saya.
Berapa lama dia bersaksi?
Sejujurnya, saya tidak ingat.
Seluruh proses memakan waktu satu bulan.
Waktu untuk tahu?
Saya hanya membaca transkripnya.
Saya ingin membenarkan hidup mereka.
Kamu tidak berada disana?
Saya tidak diizinkan melakukan itu sebagai presiden.
Akankah mereka benar-benar bertanya?
Bertahun-tahun lalu
Empat tahun yang lalu.
Maksud saya.
Oppenheimer masih memecah belah Amerika.
Komite ingin tahu apa posisinya.
Senator Thoreau, jangan minta aku untuk tidak mendengar.
seperti di pengadilan.
Tidak, cara kerjanya berbeda, duduk saja.
Benarkah, Tn. Thoreau?
Pastinya ya.
Laksamana Thoreau adalah sebuah gambar.
Toto adalah formalitas.
Presiden Eisenhower telah meminta Anda untuk bergabung dengan kabinetnya.
Senat tidak punya pilihan selain mengonfirmasinya.
Dan siapa yang harus mereka konfirmasi, Oppenheimer?
Saat mereka mengangkat Oppenheimer.
Jawab dengan jujur.
Tidak ada senator yang bisa menyangkalnya.
Dia menyelesaikan misi Anda.
Dia akan merasa tidak nyaman.
Kami akan membenarkan seluruh hidup mereka.
Mengapa Anda tidak meninggalkan Amerika Serikat?
Saya ingin belajar fisika baru.
Apakah tidak ditemukan di mana pun?
Saya pikir Berkeley memiliki departemen fisika teoretis utama.
Ya, satu sisi membangunnya.
Pertama saya harus pergi ke Eropa.
Saya pergi ke Cambridge untuk belajar dengan Patrick Blackett.
Anda lebih bahagia di sana daripada di Amerika.
Lebih bahagia?
Ya.
TIDAK.
Tidak, aku... nostalgia, dewasa secara emosional,
Penglihatan tentang alam semesta manusia mengganggu saya.
Anda mendengar tawa.
Hi Oppenheimer
Apa kau tidur?
Mengulang kembali
Aku harus pergi ke kelas, Pak.
Mengapa?
Itu berbau kebosanan.
Saya pikir dia sudah pergi.
Tentu saja.
Ayo pergi
Anda tidak kuat, Oppenheimer.
Anda telah menyelesaikan Kursi Kusir.
Fisika kuantum bukanlah langkah maju.
Ini adalah cara baru untuk memahami realitas.
Einstein membuka pintu.
Sekarang kami melihat melalui Anda, kami melihat dunia di dalam diri kami dunia ini
dunia energi dan paradoks yang tidak dapat diterima semua orang.
Tentu saja.
Fields, temui J. Robert Oppenheimer.
Apa singkatan dari J?
Tidak ada apa-apa. Tidak ada sama sekali.
Anda berada di kelas saya.
Ajukan satu-satunya pertanyaan yang bagus.
Tidak ada yang menyangkal pemahamannya.
Ini adalah pekerjaan laboratorium yang membutuhkan kemauan keras.
Aku pernah mendengar dia memberikan jawaban yang sama.
Ya, dan Anda menanyakan pertanyaan yang sama.
Kenapa kau bertanya padaku lagi?
Saya ingin jawaban Anda.
Apakah Anda lebih menyukainya kemarin?
Juga
Anda dapat mengangkat batu tanpa mereka
siap untuk ular yang muncul.
Sekarang Anda terlihat siap.
Tapi kau tidak suka lab.
Jadi keluarlah dari Cambridge dengan setiap gelas dan ramuan.
Pergilah ke tempat yang membuat Anda berpikir.
kamu harus dilahirkan.
Pergi ke Jerman.
Bekerja di bawah Max Born.
Pelajari metode teorinya.
Saya akan mengirim pesan
Atau lebih.
Bagaimana kabarmu dengan matematika?
Fisikawan yang dia inginkan.
Catatan mirip dengan aljabar.
Tidaklah penting bahwa Anda tahu cara membaca musik.
Anda telah mendengar?
Bisakah kamu mendengar musiknya, Robert?
Ya, saya merasakannya.
Saya tertarik sebagai Laksamana Strauss, Senator dari Wyoming.
Dr. J. Robert Oppenheimer.
Apakah Anda bertemu dengannya pada tahun 1947?
Benar.
Apakah dia seorang komisaris Komisi Energi Atom?
Ya, tapi saya benar-benar bertemu Robert di sebuah acara.
Anggota dewan dari Institute for Advanced Studies.
Mahkota dunia di Princeton setelah perang, dia adalah ahli metafisika yang hebat.
Saya bertekad untuk membuatnya menjalankan institut.
Dr Oppenheimer, onored.
Tuan Strauss.
Diucapkan Strauss.
Buka, Hagar, nama perang yang Anda layani dan tanah orang Yahudi.
Saya adalah presiden Bait Suci Manuel Manhattan.
Strauss hanyalah pengucapan tiba-tiba.
Bagaimanapun, selamat datang di institut.
Saya pikir Anda akan sangat senang di sini.
Ya, jika Anda menyukai komunitas, the
pendamping datang ke rumah itu untuk istrimu
dan kedua anakmu
Ya, dua.
Saya penggemar berat karya Anda.
Saya sangat benar tentang pendidikan Tuan Strauss.
Permisi, saya menelepon kamar jam empat.
Anda tahu saya tidak terlatih dalam fisika atau apa pun, dan sekarang saya sendirian.
Saya bisa menceritakannya seperti ini.
Benar-benar?
Ya, ayah saya dulu.
Ini akan menjadi kantor Anda.
Tampaknya kebanyakan dari mereka juga ada setelah itu.
Anda tahu, saya selalu bertanya-tanya mengapa.
tidak memasukkannya ke dalam Proyek Manhattan.
waktu.
Einstein menerbitkan teori relativitas.
Lebih dari 40 tahun yang lalu.
Saya ingat itu cukup bermoral dan informatif.
Tuhan tidak melempar dadu.
Tepat.
Aku tidak pernah mempertimbangkan untuk belajar fisika, Tn. Strauss.
Saya punya penulis, tetapi saya memutuskan untuk menjual sepatu.
Louis Strauss adalah seorang penjual sepatu pria.
Bukan hanya penjual sepatu.
Saya ingin memperkenalkan Anda.
Louis.
Saya sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Albert.
Apa itu?
Apa yang kamu katakan, O?
Baik-baik saja.
Mr Strauss, Anda harus tahu sesuatu tentang masa lalu saya.
Sebagai kepala ADC, aku punya akses ke berkas keamanannya di Red Hood.
Anda tidak khawatir.
Setelah semua yang telah Anda lakukan untuk negara Anda, mengapa saya harus takut?
Waktu telah berubah, Tn. Strauss.
Nah, tujuan dari lembaga ini.
menyediakan surga bagi pikiran independen.
Anda
Anda adalah orang yang tepat untuk pekerjaan ini.
Yah, aku tidak memikirkannya.
Sampai jumpa besok di pertemuan ADC.
Ini adalah salah satu nominasi paling bergengsi di negara ini.
Ya.
Perjalanan yang luar biasa
Itu sebabnya saya berpikir.
Apakah Dr. Rabinheimer menarik perhatian Anda
asosiasi masa lalu sebelum dia menyebutkan dia?
Ya.
Dan Anda tidak tertarik?
Tapi kemudian saya benar-benar terserap
Einstein dengan hal-hal yang dia katakan untuk membuatnya marah padaku.
Tapi kemudian?
Kita semua tahu apa yang terjadi selanjutnya.
Dokter Yura, waktunya di Eropa, dia.
Anda sepertinya telah bertemu banyak fisikawan dari negara lain.
Ya itu benar.
Tidak dalam hal alasan ini.
Jika Anda mengizinkan saya untuk melanjutkan ucapan saya... Tetap di sini.
Anda akan memiliki banyak kesempatan untuk memilih silang.
Setelah mendaftar, saya pindah ke Leiden dan Halbens, tempat saya pertama kali bertemu
OKE?
Hai Yang.
Kuliah fisika baru.
Saya perlu mendengar ini.
Saya orang Amerika.
Benar-benar kejutan.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan dalam bahasa Inggris.
Apa yang tertulis?
Tidak terima kasih.
Jalan menuju Zürich panjang.
Di sini kita mengambil setiap volume.
Kami akan kehilanganmu di antara bantalan laut.
Saya salah satunya.
Saya seorang ksatria.
Saya mengikuti pelajaran Anda tentang molekul.
Saya telah menerima beberapa.
Kami memiliki beberapa hal baru untuk dipilih.
Bagaimana Anda tahu?
Saya pikir saya akan mencari tahu juga.
Tapi saya datang ke sini sekitar waktu ini.
Cukup belajar bahasa Belanda dalam enam minggu.
untuk mengambil kursus dalam mekanika kuantum.
Saya harus menantang diri saya sendiri.
Fisika kuantum tidak cukup sulit.
Eksibisionisme.
Bahasa Belanda dalam enam minggu, tetapi Anda belum mempelajarinya.
Saya tidak hanya mengatakannya, itu ada di sisi taman saya.
Kotoran.
Anda rindu rumah, atau Anda tahu itu.
Jika Anda merasa bahwa tidak semua orang diterima, itu hanya...
Mereka semua orang Yahudi.
Makan
Ini adalah bahasa Jerman yang harus Anda cari.
Hasbro.
Benar.
dapat mengarah pada hipotesis berikut:
Dunia kuantum masih menyembunyikan dunia nyata.
Kausalitas itu valid, tetapi spekulasi ini bagi kita tampaknya sama sekali tidak membuahkan hasil.
Oke terima kasih.
Selamat tinggal
Bagaimana menurutmu?
Dokter Oliver.
YA AMPUN
Ya.
Saya suka kertas dan molekul Anda.
Mungkin karena Anda terinspirasi.
Beri tahu saya jika saya menginspirasi Anda dengan hal lain.
Kita bisa publikasikan bersama.
Aku harus kembali ke Amerika.
Mengapa?
Tidak ada yang menganggap serius mekanika kuantum.
Di sini karena.
Dia merindukan ngarai Latin.
Ngarai New Mexico.
Apakah Anda dari New Mexico?
Tidak, dari New York.
Tapi saudara laki-laki saya dan saya memiliki peternakan di luar Santa Fe.
Inilah Amerika yang saya rindukan saat ini.
Kalau begitu sebaiknya kau pulang, koboi.
Ha ha.
Ini dia.
Tidak, aku dan kuda-kuda.
Saya rasa tidak.
Senang berkenalan dengan Anda.
Pernahkah Anda bertemu Harrison Burke?
Tidak terpisah
Tidak, tetapi dapat dikatakan bahwa jalan kita telah bertemu.
Saya kembali ke Amerika.
Di sana saya menerima posisi di Caltech dan David Burke.
Dr Lawrence, saya kira?
Kau pasti pergi saat aku sedang bekerja.
Ya.
Saya mendengar Anda ingin membuka sekolah teori kuantum.
Saya akan mulai di sebelah.
Mereka menempatkan Anda di sana.
Saya pikir saya lebih dekat dengan Anda para peneliti.
Teori hanya dapat membawa Anda sejauh ini.
Kami sedang membangun mesin untuk mempercepat elektron.
Agung.
Apakah Anda ingin membantu saya?
Membangun? Negatif
Ha ha.
TIDAK
Tapi saya sedang mengerjakan teori yang ingin saya uji dengannya.
Kapan Anda mulai mengajar?
Saya akan mendapatkan yang pertama dalam satu jam.
Sebuah seminar?
Murid.
Mahasiswa
Itu saja?
Saya mengajarkan sesuatu yang tidak ada yang terjebak di sini.
Tetapi ketika orang mulai mendengar tentang apa yang bisa dilakukan, mereka terus kembali.
Saya... Tuan Lomont?
TIDAK.
Ya.
Itu saja
Silakan.
Duduk
Apa yang kamu ketahui tentang mekanika kuantum?
Saya memiliki ikhtisar berdasarkan
Dan Anda salah melakukannya.
Apakah cahaya terdiri dari partikel atau gelombang?
Fokusnya adalah pada mekanika kuantum.
Bagaimana bisa keduanya?
AK Tapi itu.
Paradoksal
Dan itu masih bekerja.
Baik, terima kasih.
Tuan Lomont, Anda akan baik-baik saja.
Tuan Snyder.
Sekarang mari kita pikirkan tentang sebuah bintang.
Sebuah bintang di tungku api raksasa di angkasa.
Api mendorong melawan gravitasinya sendiri.
Seimbang
Tetapi jika kalimat ini menumpuk, gravitasi mulai menang.
Tawar-menawar
Kepadatan meningkat.
Benar.
Peningkatan gravitasi.
Peningkatan intensitas.
Dan itu adalah lingkaran setan, sampai... Berapa batasnya?
saya tidak tahu
Anda lihat, ketika matematika membimbing kita,
Saya jamin itu adalah tempat yang belum pernah dikunjungi siapa pun sebelumnya.
DAN?
Ya, Anda dan perhitungan Anda lebih baik dari saya.
Dr. Abenheimer memberikan detail dan kegiatan di Berkeley.
Mengapa dia mengajukannya sebelum Dr. War Abenheimer?
Anda harus bertanya kepada Tn. Hoover.
Aku bertanya padamu, Laksamana Strauss.
Yah, saya pikir dia kecanduan.
kegiatan politik kiri.
Anda seharusnya tidak menulis politik Anda di kelas, Bobby.
saya menulis
Lawrence, Anda telah merevolusi fisika.
Apakah Anda melihatnya di tempat lain juga?
Picasso, Stravinsky, Froy, Marx... Ini Amerika.
Kami membuat revolusi kami.
Benar-benar.
Jauhi laboratorium.
Teman sekamar lab saya sedang mendiskusikan makan malam malam ini.
Menarik.
Saya melakukan penelitian tentang iklim politik Berkeley.
Semua hanya mahasiswa pascasarjana filsafat
dan komunis yang berbicara tentang integrasi.
Anda tidak tertarik dengan integrasi.
Saya tidak ingin membicarakannya, saya ingin memilih.
Terutama hari Jumat.
Ayo, mari kita makan.
Aku harus bertemu saudaraku di sana.
Dan bagaimana aktivitas ini bertentangan dengan tujuan FBI?
Jika saya ingat dengan benar,
FBI mengambil pelatnya.
jumlah pertemuan tersangka komunis di pulau itu.
Nama dihapus
Demi kasih Tuhan
saya minta maaf
Sejujurnya, tapi... Aku ingat Jackie.
Selamat malam
Robert, aku ingin kau bertemu John.
Hopin Stavallier, Dr. Robert Oppenheimer.
Kesenangan
Ini adikku Frank.
Dan ini... Selalu Jackie.
Halo lagi untuk Jackie.
Stavallier, Anda berbicara dalam bahasa roh dan reputasi Anda mengenali Anda.
apa yang Anda dengar
Saya senang Anda mengajari saya pendekatan baru untuk fisika.
Saya tidak memiliki kemampuan untuk mengerti, tetapi saya tidak mendengar.
Anda adalah anggota partai, tetapi saya bukan.
Belum
Frank dan saya setuju.
Saya mendukung sejumlah kebijakan.
Itu adalah perang saudara
Republik Demokratik digulingkan
oleh preman fasis yang tidak.
Pemerintah
Mereka pikir ancaman terbesar bagi kaum fasis mereka adalah sosialisme.
Tidak lama.
Banyak Nazi lainnya berasal dari orang Yahudi.
Saya mengirimkan uang kepada rekan-rekan saya di Jerman agar mereka memiliki mata yang lebih besar untuk melakukan sesuatu.
Pekerjaan lama saya sangat abstrak.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Apa yang terjadi pada bintang ketika mereka mati?
Apakah bintang-bintang mati?
Jika mereka melakukannya, mereka mendingin dan runtuh.
Faktanya, semakin masif sebuah bintang, kepunahannya akan semakin parah.
Bobot mereka menjadi begitu padat sehingga menelan segalanya.
Apa pun yang mungkin Anda sukai.
Bisakah itu benar-benar terjadi?
Matematika mengatakan itu bisa terjadi.
Jika kami menerbitkannya, mungkin suatu saat seorang astronom akan menemukannya.
tapi saat ini saya hanya punya satu teori yang tidak bisa mempengaruhi kehidupan orang.
Baik jika Anda mengirim uang
Spanyol, lakukan melalui Partai Komunis.
Mereka bisa membawanya ke depan.
Maaf, aku bilang kamu senang, aku Jane.
Robert.
Conchobelia, kau dan aku bertugas bulan lalu.
Benar, benar, ya. Baiklah terima kasih.
Robert mengklaim dia bukan seorang komunis.
Tapi dia tidak cukup tahu.
Istrinya mencakup ketiga volume. Menghitung
Dia akan membuat Anda membaca gereja anggota paling berdarah atau sesuatu.
Pemikir. Properti adalah pencurian.
Properti.
Properti?
Barang, bukan polusi.
Maafkan aku, aku minta maaf. Saya membacanya dalam bahasa Jerman asli.
Ini bukan tentang buku. Ini tentang ide.
Dan Anda berbicara secara objektif.
Saya mendedikasikan diri untuk berpikir bebas tentang bagaimana memperbaiki dunia kita.
Mengapa membatasi diri Anda pada dogma?
Anda adalah seorang fisikawan. Anda memilih aturan.
Atau apakah Anda menggunakan disiplin untuk mengarahkan energi Anda menuju kemajuan?
Saya membersihkan kamar.
Anda selalu berbicara sepanjang garis partai.
Saya juga suka kamar saya berada di level yang sama.
Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku sudah menunggu... Ada apa?
Untuk seorang fisikawan.
Anda memiliki rak yang penuh dengan Freud.
Yah, sebenarnya aku punya lebih... Young Ian?
Ketahui analisisnya.
Saya mengalami beberapa masalah di Cambridge.
Dan kamu?
Saya mencoba meracuni guru saya.
Apakah kamu membencinya?
Saya sangat suka.
Anda hanya perlu berbaring.
Butuh analis saya dua tahun, dan saya tidak berpikir begitu
Saya ingin tahu apakah mereka pernah mengungkapkannya dengan begitu ringkas.
Setiap orang telah meyakinkan Anda bahwa Anda lebih kompleks dari yang sebenarnya.
Saya percaya Anda semua adalah jiwa yang sederhana.
Membaca
Apa ini?
Krim pasir
Anda dapat membaca ini
Membaca
Baca ini
Di sinilah ikan meninggalkan sistem lengan rendah. Apakah kamu tahu itu
Baca kata-katanya
Dan sekarang aku mati.
Dunia hancur.
Itu saja.
Istirahat sebentar sebelum fajar.
Ini akan menjadi lebih dingin di malam hari.
Tepat sebelum fajar.
Tidak ada istirahat
Jadi saya akan menikah.
Frank, selamat.
Terima kasih Jackie
Ya, untuk Jackie.
Bawang putih
Aku akan menjadi pemilikmu yang sah.
Dia santai
Aku akan melihatnya berbicara dengan bintang-bintang.
Semua omonganmu tentang orang biasa.
Jackie tidak cukup untukmu.
Kami bergabung dengan pesta dan Anda tidak bisa lagi menyembunyikan disiplin Anda.
Mengapa?
Mengapa itu layak?
Aku tidak mendaftar untuk pesta, Frank.
Dan saya tidak berpikir dia harus meyakinkan Anda tentang itu.
Separuh fakultas hilang.
Ya, itu setengah.
Aku saudaramu, Frank, dan aku ingin kau berhati-hati.
Dan aku ingin mencuri lehermu.
Saya tidak akan menjalani hidup saya dengan rasa takut membuat kesalahan.
Anda senang
saya senang
Aku senang kamu bahagia aku bahagia.
Ketika Anda melihat, saya melihat salah satu bintang gelap yang sedang Anda kerjakan.
Kamu tidak bisa
Seluruh pusat gravitasilah yang menyerap cahaya.
Ini seperti semacam lubang di ruang angkasa.
Apakah Frank baik-baik saja?
Ya.
Dia hanya saudara sialan yang berbicara.
Ketika saya masih kecil, saya berpikir jika saya bisa menemukan jalan
menggabungkan fisika dan New Mexico, hidup saya akan menjadi sempurna.
Apakah agak jauh untuk itu?
Ya.
Mari kita tidur sebentar.
Hari ini kami melihat New Mexico.
Salah satu tempat favorit saya di dunia.
Cuaca besok
Siapa namanya?
Poplar
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu hari ini.
Aku harus membuat janji.
Robert
Tommy!
Apa?
Apa itu?
Mereka melakukannya.
Mereka menghancurkan inti uranium.
DENGAN BAIK?
Saya khawatir tentang neutron.
Itu fisi nuklir.
Mereka melakukannya.
Mereka membagi atom
Hentikan tengkorakku
Saya akan mencoba mereproduksinya.
Bisakah kamu melihatnya?
Itu tidak bisa dilakukan.
Sangat bergaya.
Sangat jelas
Hanya ada satu masalah.
Dimana itu?
Pintu lain.
Alvarez melakukannya
Kamu melihat
Pulsa fisi ini sangat besar.
Saya telah melihat 30 dalam 10 menit terakhir.
Teori hanya dapat membawa Anda sejauh ini.
Selama proses kantor transportasi eksternal
dapat digunakan untuk mentransfer lebih banyak atom uranium.
Reaksi berantai
Anda memikirkan apa yang saya pikirkan.
Kamu aneh
Setiap fisikawan lain di dunia telah melihat Anda.
Apakah Anda bertanya-tanya apa yang kita semua pikirkan?
Bom, Alvarez.
Bom
Sudah kubilang Rob, jangan ada lagi bunga omong kosong.
Saya tidak mengerti apa yang Anda inginkan.
Aku tidak menginginkan apapun darimu.
Tapi Anda mengatakannya dan kemudian Anda menelepon.
Jangan menjawab
Saya selalu menjawab
Tentu saja.
Hanya tidak ada lagi bunga.
Mereka tiba
Anda perlu tahu kapan Anda dikalahkan, Robert.
Tidak sesederhana itu, oke?
Barlier, senang bertemu denganmu.
Kami tidak memiliki Barbara, senang bertemu denganmu.
Dan Dr. Rottenheimer yang terkenal.
Seperti Alton Tippett.
TIDAK
Apa yang salah dengan saya, tolong, tolong?
Bolehkah saya mengatakan beberapa patah kata tentang kerja terorganisir?
Itu lewat, itu lewat.
Saya bekerja di Shell.
Kami beralih ke ahli kimia dan insinyur.
Ada sains dalam posisi ini.
Guru berserikat. Mengapa? Profesor.
Tidak punya tempat tinggal?
Lawrence, juga akademisi hukum.
Lihat, bukan itu.
Sebuah kelompok akan datang.
Ayo masuk.
Ini bukan
Itu saja. Dr. Apa yang membawamu ke utara?
Richard, beritahu Ruth aku akan mengajakmu berkeliling hari Kamis.
Lubang hitam April, ini dia!
Di mana Harvard?
Ambil Harvard.
1 September 1939. Dunia menghilangkan benda ini.
Harlan, surat kabar kita akan dicetak.
Anda berada di puncak papan peringkat.
Saya semakin kehilangan simpati selama Pertempuran Inggris.
dengan kebijakan netralitas yang didukung oleh Komunis.
Hitler menginvasi Rusia dan kami menjadi sekutu.
Akankah komunis ini hanya mengatur kepulangan mereka?
TIDAK
Saya harus mengklarifikasi bahwa pandangan saya yang berubah tentang Rusia
itu tidak berarti putus sama sekali dengan mereka yang memiliki pendapat berbeda.
Selama satu atau dua tahun selama pernikahan saya sebelumnya, saya
istri Kitty adalah anggota Partai Komunis.
Itu benar. Itu hal yang bagus.
Saya menyukainya, Tn. Paulman.
Saya tinggal bersama mereka, saya dari pelabuhan.
apakah kamu percaya pada sesuatu?
Lihatlah Ruthie.
Jadi Anda adalah seorang ahli biologi.
Entah bagaimana saya lulus menjadi ibu rumah tangga.
Bisakah Anda menjelaskan mekanika kuantum kepada saya?
Kelihatannya buruk
Ya itu.
Nah, itu kaca.
Ini minuman.
Ini adalah rencana kerja.
Tubuh kita
Semuanya
Sebagian besar ruang kosong.
Kumpulan gelombang energi kecil yang saling berhubungan.
Apa itu?
Kekuatan menarik cukup kuat untuk meyakinkan kita.
itu padat.
Bukan tubuhku yang melewati tubuhmu.
Anda menikah dengan Dr. Harrison.
saya belum menikah
Ada seseorang yang saya rasakan... Itulah yang mereka rasakan.
Terkadang saya tidak tahu.
Anda tahu, pergi ke New Mexico,
Anda harus datang ke peternakan saya dengan teman-teman saya.
Aku bertemu dengan suamimu
Ya, Anda telah bertemu dengannya
Karena Anda tahu tidak akan ada perbedaan yang lebih baik.
Mengapa Anda menikah dengannya?
saya tersesat
Dia adalah orang yang baik.
Kamu kalah?
Suamimu sebelumnya sudah meninggal.
Pada usia 28 tahun dia belum siap menjadi janda.
Siapa suami pertamamu?
Bukan siapa-siapa
Suami kedua saya adalah Joe Dallad.
dia penuh dengan uang, seperti saya.
tapi dia adalah organisasi serikat pekerja di Youngstown, Ohio.
Betapa sulitnya.
Seberapa sulit itu?
Empat tahun ke depan akan cukup sulit untuk hidup dengan kacang dan pancake.
Mereka mengembalikan Pekerja Harian ke Regatta.
Pada usia 36, ​​saya memberi tahu Joe bahwa saya tidak tahan lagi.
Tinggalkan pesta
Kemudian Anda menginginkannya kembali.
Dia bukan pekerja harian.
Dia tidur nyenyak dan akan menemuimu dalam perjalananku ke Spanyol.
Aku akan pergi ke negara tanpa hukum
Kemudian dia pergi ke Regatta dan saya menunggu.
KE...
Joe bunuh diri saat pertama kali mengeluarkan kepalanya dari parit.
Ideologi saya membunuh Joe.
Untuk apa-apa.
Republik macam apa ini? Tidak ada apa-apa?
Suami saya menawarkan untuk datang berdua untuk menghindarinya.
sehingga peluru fasis tertancap di kantong lumpur.
Ini adalah definisi dari apa-apa.
Sepertinya agak reduktif bagi saya.
Magnetik
Sekarang aku disini
Siapa itu?
Saya tidak mendengar orang lain di kedua unit.
Setidaknya kau tidak membawakanku bunga.
Dua dalam satu, bukan itu yang kamu inginkan, Jane.
Ya, tapi pintunya tertutup.
TIDAK
Sejauh yang saya ketahui, tidak.
Anda menjatuhkannya. Jangan bekerja terlalu cepat.
Saya tidak bisa menahan pria yang baik.
Ya.
Saya butuh dia.
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Dan suaminya?
Kami sedang berbicara. Mereka bercerai.
Jadi kita bisa menikah sebelum mulai terwujud.
Saya akan bertanya.
Bodoh. Ini adalah komunitas Anda.
Pikirkan aturan tidak berlaku untuk Anak Emas?
Stroke cerah berlimpah.
Jangan mengasingkan satu-satunya orang di dunia yang mengerti apa yang Anda lakukan.
Anda mungkin membutuhkannya suatu hari nanti.
FAED
Departemen Dext Federasi. Insinyur, ahli kimia, teknisi.
kecerahan.
Berapa banyak yang Anda dapatkan per bulan?
Intinya tidak apa-apa.
Apa hubungannya semua ini dengan pertanian?
buruh dan buruh pelabuhan?
Juga
Segalanya?
TIDAK!
Bukan kau
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah serikat pekerja.
FAED Kami telah berurusan dengan ini sejak lama.
Aku ingin mencoba memaafkanmu.
Mereka tidak mengizinkan saya membawa Anda ke proyek karena omong kosong ini.
Mereka bahkan tidak membiarkan saya mengatakan apa proyeknya.
Aku tahu apa proyek itu.
Benar-benar?
Kita semua pernah mendengar tentang surat Einstein dan Sitter kepada Roosevelt.
Dia memperingatkannya bahwa Jerman mungkin membuat bom.
Dan saya tahu apa artinya bagi Nazi untuk memiliki serikat pekerja.
Tapi bukan aku?
Aku bukan orangmu. Mereka merusak lapangan.
Inilah saya
Anda pikir saya memberi tahu mereka tentang politik Anda.
Ketika Anda pulang dari pertemuan,
Jangan melihat ke kaca spion
jangan dengarkan suara-suara di telepon
mengantre dan berhenti bersikap naif.
Saya sangat peduli dengan apa yang saya lakukan.
Karena kamu tidak hanya berpura-pura. Anda benar-benar penting.
Yakin.
Dan jika Anda bisa sedikit pragmatis..,
Saya akan berbicara dengan pemberi pinjaman, saya akan berbicara dengan orang lain.
Kamu tidak perlu khawatir. Ya, benar.
Persekutuan.
Lalu datanglah perang.
Saya mengisi kuesioner keselamatan pertama saya dan baik-baik saja.
Saya dilaporkan telah bergabung dengan kelompok kiri
pekerjaan saya pada program atom tidak akan berbohong.
Mengapa ini tidak dilakukan selama asosiasi komunis?
apakah perang dilihat sebagai bailout keamanan?
Senator, saya tidak bisa menjawab karena keamanan.
Saya melihat latar belakang Grant bertahun-tahun sebelum saya bertemu dengannya.
Ada apa? Dan apa yang akan terjadi sekarang?
Setelah perang, Dr. Oppenheimer adalah salah satunya
suara ilmiah yang paling dihormati di dunia.
Itu sebabnya saya memintanya untuk bergabung dengan Institut.
Dia kemudian menjadi konsultan Komisi Energi Atom.
Dan siapa dia?
Mereka benar-benar menyalahkan saya untuk ini.
Saya pikir mereka hanya ingin tahu apa yang terjadi antara tahun 1947 dan 1947.
1954, berubah pikiran tentang otorisasi Oppenheimer.
Saya tidak. Saya adalah presiden AEC, tapi dia bukan.
Akulah yang membuat tuduhan terhadap Robert.
Siapa yang melakukannya?
Saya adalah mantan karyawan United Congress.
Menasihati. Inilah Borton yang anti-komunis.
Dia menulis kepada FBI dan meminta untuk campur tangan.
FBI tidak pergi ke AEC, Rick.
Dan Anda mendapatkan pisau di tangan Anda.
Apakah Borton memiliki seorang putra?
Itu adalah era McCarthy.
Orang-orang kehilangan pekerjaan karena dia,
Dia tertangkap sedang membaca file keamanan Oppenheimer.
kakak, adik dan pacar, sahabat, istri menteri.
Bahkan sebelum naik ke lembaga AEC.
Bagaimana cara Borton mendapatkan akses ke file keamanan Oppenheimer?
Karena seseorang memberikannya padanya.
Seseorang juga akan mengamati diamnya Robert.
TENUN?
Siapa tahu. Robert berhati-hati untuk tidak marah.
Pialang kekuasaan di Washington.
Pandangannya tentang atom telah didefinisikan.
Dan dia selalu kurang sabar dengan kita manusia.
Saya telah mengalami banyak perlakuan kejam.
Suara AEC pada ekspor isotop ke Norwegia.
Dan mereka mendesainnya untuk membuatku terlihat bodoh, Robert.
Tapi, Dr. Oppenheimer, kami belajar dari Admiral Stross apa yang terjadi.
Isotop dapat berguna bagi musuh kita untuk membuat senjata atom.
Countess Menyuk menggunakan Space Shuttle untuk membuat senjata atom.
Dan apa yang telah kamu lakukan?
Anda dapat menggunakan sebotol bir untuk membuat senjata atom.
Anda benar-benar melakukannya.
Menurut saya isotop kurang berguna daripada elektronik
yang ada di senjata, tapi lebih berguna daripada sandwich.
Jenius bukanlah jaminan kebijaksanaan.
Lihatlah pria ini yang melihatku begitu buta.
anak kucing?
Diterima.
aku disana
saya ikut
Mari kita rayakan
Bukankah kamu harus pergi?
Aku sudah mencarinya sepanjang hari.
Aku tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Aku malu untuk bertanya.
Sesuatu?
Menikahlah dengan Petrus.
Tentu saja.
Aku sudah mengenalnya untuk sementara waktu, Hulk.
Sebuah.
Apakah kucing itu mengenalmu?
Ya, tentu saja dia mengenalmu.
Tentu saja dia tahu.
Kami adalah orang-orang yang mengerikan.
Orang yang egois dan mengerikan.
Dia lupa aku bertanya padamu.
Mereka tidak tahu
Mereka egois dan mengerikan.
Duduk, duduk, duduk.
Robert, Anda melihat melampaui dunia tempat kita tinggal.
Ini harus dibayar.
Tentu saja kami akan membantu Anda.
Semuanya berubah, Robert.
Boy Harry selalu berubah.
Dunia berputar ke arah yang baru.
mereformasi dunia
Ini adalah momen Anda.
Kami membentuk kelompok kerja.
Kita harus melakukan segalanya.
Kamu harus.
Lawrence tidak bisa melakukannya.
Kami diberi tahu, "Monor Ravi, kamu akan berhasil".
Siapakah para unicorn itu?
Saya pikir Anda mungkin memilikinya.
Roger, Robert, ini Kolonel Brooks.
Ini Letnan Kolonel Nichols.
Dapatkan tautan seret.
Begitulah cara Anda memperlakukan seorang letnan kolonel.
Saya datang untuk melihat bagaimana orang yang rendah hati diperlakukan, ini adalah putranya.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya bertemu dengannya suatu hari nanti.
Berapa harganya?
Bioskop perang di seluruh dunia.
Tapi aku harus tinggal di Washington.
Mengapa?
Saya membangun Pentagon.
Nebraska sangat menyukainya sehingga mereka mengizinkan saya mengambil alih distrik teknik di Manhattan.
Yang?
apapun itu
Kecerdikan terbesar.
Anda tahu betul apa itu.
Anda dan setengah departemen fisika di negara ini.
Ini masalah nomor satu.
Saya pikir masalah nomor satu adalah menemukan bijih uranium yang cukup.
1200 ton
Saya membelinya pada hari yang sama saya membelinya.
Apakah sudah diproses?
Pekerjaan dimulai di Oak Ridge, Tennessee.
Saya mencari manajer proyek.
Dan namaku muncul.
TIDAK
Bahkan jika itu membawa fisika kuantum ke Amerika, yang membuat saya terdiam.
Apa yang Anda temukan?
Anda adalah seorang dilettante, seorang wanita dan tersangka komunis.
Saya seorang Demokrat Kesepakatan Baru.
kataku curiga
Tidak stabil, teatrikal, egois, neurotik.
Tidak ada yang baik.
Tidak, dia bahkan bukan seorang jenius.
Sebaliknya, di lingkungan Anda, kecemerlangan diterima begitu saja.
maka tidak
Satu-satunya orang yang ingin mengatakan sesuatu adalah Richard Tolman.
Tolman mengira kau jujur.
Tapi menurut saya dia juga orang yang tahu lebih banyak tentang sains daripada manusia.
Dan ini dia.
Anda tidak perlu banyak kepercayaan.
Saya tidak menerima begitu saja.
Mengapa Anda tidak memiliki Hadiah Nobel?
Mengapa Anda bukan seorang jenderal?
Untuk itulah mereka membuat saya.
Mungkin aku akan memiliki kesempatan yang sama.
Hadiah Nobel untuk membuat bom?
Tambahkan hadiah Nobel untuk dinamit.
Dan bagaimana cara melanjutkan?
Anda sedang berbicara tentang mengubah teori menjadi
sistem senjata praktis lebih cepat dari Nazi.
Kami memiliki awal 12 bulan.
18.
Bagaimana Anda tahu?
Pencarian kami untuk neutron cepat berlangsung selama enam bulan.
Seorang pria yang diragukan akan membuat penemuan segera.
Menurut Anda siapa yang mereka tanggung?
Bernard Heisenberg
Pemahaman paling intuitif tentang struktur atom yang pernah dia lihat.
Ketahui pekerjaan Anda.
Saya mengenalnya sebaik Walter.
Baik Isaac maupun Diebner, kami orang Jerman memenangkan kompetisi langsungnya.
Kami hanya memiliki satu harapan dan itu adalah... anti-Semitisme.
Apa yang disebut Hitler sebagai fisika kuantum
Sains Yahudi adalah kebalikan dari Einstein, kita
hanya bisa berharap bahwa Hitler begitu dibutakan oleh kebencian
Penolakan Heisenberg terhadap sumbernya sendiri,
karena akan membutuhkan sumber daya yang sangat besar.
Ilmuwan terbaik di negara kita sedang bekerja
bersama-sama, mereka tidak teratur, yang memberi kita ruang.
Untuk berkontribusi secara efektif, semua otak harus melihat tugas secara keseluruhan.
Keamanan yang buruk dapat membuat kita tidak efisien dalam berlari.
Jerman tahu lebih banyak daripada kita.
Orang Rusia tidak.
Anda mengingatkan saya siapa yang kita lawan?
Seseorang dengan latar belakang Anda tidak ingin dianggap meremehkan mereka.
pentingnya keamanan sekutu komunis kita.
Kami memahaminya, tetapi kami tidak memahaminya.
Anda tidak bisa mengatakan tidak.
Tugasku adalah memberitahumu tidak, dan kau salah.
Jadi apakah Anda sudah memiliki pekerjaan?
Memikirkan
Saya mulai mengerti dari mana ketenarannya berasal.
Jawaban favorit saya adalah bahwa Oppenheimer tidak dapat menjalankan kedai hamburger.
Saya tidak bisa melakukannya
Tapi saya bisa menangani Proyek Manhattan.
Itu hanya cara untuk menyeimbangkan semuanya.
Mendirikan laboratorium yang tepat di bawah Lawrence di sini di Berkeley.
Dia mengenalinya di lab Chicago miliknya.
Sejumlah besar istilah pencarian di Tennessee.
di Hanford
Seluruh Amerika, industri, pertambangan, inovasi ilmiah, terhubung
dengan kereta api, ke satu titik dalam ruang dan waktu, ke satu tujuan.
Dan di sini semuanya bersatu.
Sebuah laboratorium rahasia di antah berantah.
Struktur yang aman dan mandiri yang menampung pekerjaan.
Biarkan semua orang di sana sampai pekerjaan selesai.
Mereka akan membutuhkan sekolah, toko atau gereja.
Mengapa?
Jika kita tidak mengizinkan para ilmuwan untuk membawa keluarga mereka, kita tidak akan pernah mendapatkan yang terbaik.
Dan apakah Anda ingin menciptakan keamanan di kota?
Bangun dengan cepat.
Dimana itu?
Selamat datang di Los Alamos.
Ada sekolah anak laki-laki yang akan memiliki dua hal
orang India biasa dan lokal dapat dipersiapkan untuk hak penguburan.
Tapi tidak ada.
40 mil ke segala arah.
Saya harus menemukan tempat yang sempurna untuk sukses.
Bangun kota dengan cepat.
Kami mempekerjakan ilmuwan.
Mengapa saya membutuhkan orang tua saya?
Aku bilang kamu bisa membawa keluargamu.
Saya bukan tentara.
Saya seorang prajurit
Ini adalah seorang jenderal
Saya memiliki semua tentara yang saya butuhkan.
Apa yang bisa kukatakan?
Bagaimana menurut Anda?
TIDAK?
Mereka berdua bosan.
Apa kesamaan pria-pria ini?
Sudut pandang terbesar tentang teori atom.
Dipahami?
Sebanyak yang Anda inginkan
Bisakah Anda mencium makanan saya di bola Anda, Pak?
Anda tahu isotop dan bahan peledak lebih baik daripada siapa pun di dunia.
Tapi Anda tidak bisa memberi tahu kami apa yang Anda lakukan.
Saya tidak tahu apakah Nazi akan memilikinya.
Utusan di Kopenhagen yang diduduki Nazi.
Apakah Princeton berhenti mencetak koran?
Mengapa pergi ke antah berantah untuk entah berapa lama?
Selama setahun, dua atau tiga.
Bayangkan negaranya.
Beri kami waktu sebentar.
Ini tentang melepaskan kekuatan yang kuat.
Tidak sebelum Nazi.
YA AMPUN
Perbukitan tidak berfungsi untuk Nazi.
Tidak pernah.
Mereka dimiliki oleh mereka
Bukan kita
Itu sebabnya aku membutuhkanmu.
Menurut Anda mengapa saya harus melakukan ini?
Mengapa?
Dan jika itu adalah hal yang paling penting
Sesuatu yang belum pernah terjadi dalam sejarah dunia?
Dan ini?
Saya rasa tidak
Mereka tidak akan membiarkan saya meninggalkan proyek ini.
Dan saya tidak bisa mendapatkan izin keamanan,
untuk karir bahkan setelah perang.
Jadi Anda adalah teman perjalanan.
Salah satu diantara mereka
Ini darurat nasional.
Saya punya kerangka.
Mereka mempercayakan saya.
Mereka membutuhkan kita.
Sampai mereka melakukannya.
Apakah ada peluang untuk bosan di Denmark?
Ya, tidak mungkin.
Saya memeriksa dengan Inggris.
Tidak ada cara lain sampai kita bisa membawa kapal sekutu kembali ke benua.
Apakah itu penting?
Berapa banyak orang yang kau kenal saat menari, paul?
Benar-benar akan lebih cepat untuk pergi dengan pesawat.
Tidak, pesawat itu terlalu berisiko.
Negara membutuhkan kita.
Ayah, teman-teman, ini bukan gedung.
Itu saja untuk siklotron.
Hitung para arsitek
Kapan tempat ini seharusnya dibuka?
Dua bulan
Robin, kamu ahli improvisasi yang hebat, tapi ini... tidak berhasil di kepalamu.
Empat topik
Eksperimental
Teoretis
buku harian memori
Melebihi teori.
Sebagai?
Inilah yang saya takutkan.
Anda mengoleskannya terlalu banyak.
Jadi secara teori, ambillah.
Aku tidak datang ke sini, Robin.
Mengapa?
Lemparkan bom dan itu akan jatuh pada yang adil dan yang tidak adil.
Saya tidak berharap puncak dari tiga fisik
abad adalah senjata pemusnah massal.
Dan dia?
Saya tidak tahu apakah senjata seperti itu bisa dipercaya.
Tapi saya tahu Nazi tidak bisa melakukan itu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Hal kedua yang harus dilakukan adalah daftar
Holmes Bethe akan mengepalai departemen teoretis.
Ray, hal pertama yang pertama... Lepaskan seragam konyol itu.
Anda adalah seorang ilmuwan.
Groves bersikeras kita bersatu.
Beritahu Groves untuk bercinta dengan topinya.
Mereka membutuhkan kita apa adanya.
Maka jadilah dirimu sendiri.
Lebih baik.
Ini adalah satu-satunya kunci.
Kasir sudah ada di sini.
Saya bisa menunjukkannya kepadamu?
Tidak, mari kita tunggu yang lain.
Mari kita mulai
Perangkat.
Baik nyonya.
Jadi kami akan bekerja di sini sampai bagian T Los Alamos selesai.
Edward, bisakah aku?
Ini lebih penting.
Dapatkah saya menghitung reaksi berantai?
Saya menemukan kemungkinan ini cukup mengganggu.
Tidak, tapi itu tidak mungkin bohong.
Tunjukkan pada saya bagaimana Anda menciptakan populasi Anda.
Ya.
Itu fantasi.
Perhitungan teller tidak dapat dikoreksi.
Apakah Anda tahu apa yang saya miliki di Princeton, Pak?
Untuk apa ini?
Saya berbicara dengan Einstein.
Tidak banyak komentar tentang kebenarannya.
Itu sebabnya saya perlu tahu sudut pandangnya.
Albert.
Tidak, Dr. Albert Heidman.
Bagaimana Anda bertemu Dr. Gert?
Kami datang ke sini hampir setiap hari.
Hal-hal adalah struktur yang paling menginspirasi.
Albert, aku harus memberitahumu sesuatu.
Tentu saja tidak.
Saya baru saja membaca.
Beberapa hari dia menolak untuk membaca.
Bahkan di Princeton dia percaya bahwa Nazi dapat meracuni makanannya.
Dunia siapa ini?
pengawas
Apa artinya?
Vchod, patah hati, püstüte mum.
Masuk, masuk ke inti lain.
Apa yang bisa dilakukan kekritisan, daya ledak besar yang tidak dapat diubah?
Menghentikan waktu reaksi berantai.
Itu akan membakar atmosfer.
Jika kita meledakkan perangkat atom, kita bisa meluncurkannya
reaksi berantai yang dapat menghancurkan dunia.
Jadi kita di sini?
Tersesat di dunia kuantum yang terbuat dari probabilitas dan kepastian.
Bisakah Anda melakukan perhitungan sendiri?
TIDAK
Satu-satunya kesamaan yang Anda dan saya miliki adalah bahwa kami membenci matematika.
Siapa yang mengerjakan proyek ini di Berkeley?
Hans Beidman
Baiklah, Anda akan menemukan kebenaran.
Bagaimana jika itu benar-benar bencana?
Kemudian Anda berhenti dan berbagi temuan Anda dengan Nazi.
Jadi tidak ada pihak yang menghancurkan dunia.
Albert,
ini milikmu, bukan milikku.
kasir rumah,
Dia ada di rumah
Sekarang setelah Anda memberi tahu kami asumsi kritis, sebuah gambaran muncul.
Skema
Probabilitasnya tidak ada sampai reaksi nuklir mendekati nol.
Hampir nol?
Ini kabar baik.
Bisakah Anda membuat mereka bekerja lagi?
Tidak, Anda akan mendapatkan jawaban yang sama.
Sampai Anda memecat salah satunya, itu
jaminan terbaik yang pernah Anda dapatkan.
Hampir nol.
Ruang hanya bisa membawa Anda sejauh ini.
HAI.
Kami rindu
Anda ingin mengadopsi anak
Dia bercanda
Kami ingin melihatmu.
Apa yang tersisa
Untuk pihak yang tidak dikenal.
Apakah Anda tahu siapa yang saya temui tempo hari?
Eltonton.
Michelle McAllister
Apakah Anda pria baru?
Ya, seorang pria FAZIO.
Dia mengeluh tentang cara kami menangani perang.
Ditambah kurangnya kerja sama dengan sekutu kita.
Pemerintah tampaknya tidak berbagi penelitian apa pun dengan Rusia.
Dia mengatakan sebagian besar ilmuwan menganggap politik itu bodoh.
Ya.
Jika seseorang memiliki sesuatu yang ingin dia sampaikan,
dia melewati saluran resmi di mana dia bisa membantu.
Dia akan mengarah pada produksi sendiri.
Ya tentu.
Saya pikir Anda harus tahu.
Bra di bawahnya
Kami minum martini.
Kami tiba langsung.
Di sana dia memulai percakapan.
Tidak ada dalam persahabatan panjang kami yang akan membuatku percaya itu.
Chevelia sebenarnya sedang mencari informasi.
dan saya yakin dia tidak tahu apa yang saya lakukan.
Sudah jelas bagi saya untuk beberapa waktu bahwa saya harus segera melaporkan kejadian tersebut.
Kasus Oppenheimer menyoroti ketegangan di antara para ilmuwan
dan harapan untuk belajar cara membuat alat pengaman.
kandidat menangani masalah ini selama masa jabatannya di ABC.
Seorang ilmuwan akan muncul di depan komisi.
Mereka membawa mereka.
Apakah mereka tidak memberitahu Anda?
Tuan Presiden, jika boleh, saya telah dinominasikan untuk posisi Sekretaris Komersial.
Mengapa?
Minta pendapat para ilmuwan.
Toilet adalah meja kolom.
Kami sedang mencari berbagai pendapat.
Saya ingin tahu nama-nama ilmuwan yang bersaksi.
Saya ingin bisa lintas pencarian.
Ini bukan proses.
Formalitas?
Belum dikonfirmasi sejak 1925 no
pelantikan kabinet presidensial.
Berikut cara bermainnya.
Di saku Anda, Lewis. Lalu bermainlah dengan baik.
Apakah mereka membawa ilmuwan?
Anda tidak tahu ilmuwan seperti saya, konselor.
Setiap orang terganggu oleh pertanyaan yang menghakimi, terutama semua orang.
Saya adalah presiden ABC.
Saya dapat dengan mudah disalahkan atas kesalahan yang terjadi.
Tapi kami tidak bisa membiarkan Senat mengambil alih komunitas ilmiah.
Dia tidak mendukungmu, pak.
Atau haruskah kita?
Apa yang telah terjadi?
invasif
Saya melawan Oppenheimer di Amerika Serikat.
Saya rasa belum waktunya untuk membicarakannya.
Apakah ada orang yang bisa kami hubungi untuk mencari tahu apa yang terjadi?
Katakan padanya
Mereka akan membuat kesan yang baik.
Bisakah Anda menemukan nama-nama ilmuwan yang mereka cari?
Yang paling disukai
Cari tahu apakah dia tinggal di Chicago atau Los Alamos selama perang.
Siapa peduli?
Jika dia tinggal di Chicago, mereka juga bekerja sendiri.
perak untuk mengkonfirmasi bahwa tidak ada kultus yang jelas.
Poplar
Robert membangun tempat ini. Dia adalah pendiri Sheriff Udara.
Dia menghormatinya dengan a.
Ini berarti salam.
tidak ada dapur
Billy
Apa itu?
Kawat berduri
Senjata
Tentu saja.
Perang yang terbakar, Hans.
Halifax
1917.
Kapal Carver yang membawa amunisi meledak di pelabuhan.
Reaksi kimia yang besar dan tiba-tiba.
Ledakan buatan manusia terbesar dalam sejarah.
Sekarang mari kita hitung seberapa destruktifnya itu.
itu adalah reaksi nuklir, bukan reaksi kimia.
Ekspresikan kekuatan dalam ton TNT.
Tapi itu akan menjadi Salsas.
Kemudian bunuh semua nuansa.
Menggunakan U-235, bomnya perlu... Maaf
Bom itu membutuhkan bola seberat 33 pon seukuran ini.
Atau, menggunakan plutonium, bola 10 kg.
Ini jumlah uranium Oakwood yang disempurnakan bulan lalu.
Dan rencana Hanford dengan Antonio bulan ini.
Sekarang kita bisa memperkaya jumlah ini. Kita harus menemukan cara untuk meledakkannya.
Apa kita membuatnya bosan, Edward?
Sebagian ya.
Saya bertanya mengapa.
Kami semua tahu bahwa bom yang efektif itu mungkin.
Bagaimana kalau meninggalkannya sesuatu yang baru?
Misalnya?
Kami menggunakan hidrogen sebagai pengganti uranium atau plutonium.
Hidrogen berat
deuterium. Anda lihat, kami mengangkat bahu dengan berat
tekanan untuk memicu reaksi fusi.
Dan kami tidak membeli kiloton, kami membeli megaton.
Oke, tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana Anda menghasilkan energi yang cukup untuk memadukan atom hidrogen?
Ikan mas kecil.
Karena bagaimanapun juga kita akan membutuhkannya, mari kita kembali bekerja.
Pertanyaan isotop bukanlah yang paling penting.
Ketidaksepakatan dalam politik dengan Dr. Abenheimer.
Itu adalah bom hidrogen, kan?
Kolega, kami sepakat untuk tidak setuju dan menyetujui banyak masalah.
Salah satunya adalah kebutuhan akan program H-bond.
Ya.
Bank, nyaman dan cepat.
Aku tahu, bawa aku.
Apa yang kita tahu
Salah satu B-29 kami di Pasifik Utara telah mendeteksi radiasi.
Apakah kita memiliki kertas saring?
Tidak diragukan lagi apa itu.
Pejabat Gedung Putih telah dipecat.
Aku takut itu adalah ilusi.
Apakah mereka menyaring kertas untuk deteksi jarak jauh?
Ini adalah tes atom.
Rusia punya bomnya. Kita seharusnya bertahun-tahun di depan mereka, tapi...
Apa yang Anda lakukan di Los Alamos dengan tangki pengaman?
Tentu saja. Kamu tidak berada disana.
Maafkan aku dokter.
Tapi aku ada di sana.
Sekarang kita bisa menangani mekanisme ledakan itu sendiri.
Beberapa ide?
Saya menyebutnya "menembak". Membakar sepotong bahan fisi
ke bola yang lebih besar dengan kekuatan yang cukup untuk mencapai titik kritis.
apa yang kita pikirkan?
Saya sedang memikirkan ledakan.
bola meledak di dalam dan menghancurkan material.
Saya ingin mengeksplorasi ide ini.
Saya akan berbicara dengan Ordonansi. Oke, Anda meledakkan semuanya.
Mendorong kedepan
Ini adalah kesenangan bagi saya untuk melihat Anda juga.
Temui kontingen Inggris.
Ini Oppenheimer. Dan Suks?
Sudah berapa lama Anda menjadi orang Inggris?
Sejak Hitler bilang aku bukan orang Jerman.
Saya memiliki cap di Los Alamos.
Misalkan saya lari?
Jauh? Itu selalu berhasil.
Ini adalah salah satu dari banyak cara kami mendukung karyawan.
Apakah itu Tuan Silver?
Ya saya melakukannya. Saya telah menawarkan pekerjaan kepada semua orang, pustakawan, untuk komputer.
Perampingan, menjaga keluarga bersama-sama.
Apakah wanita-wanita ini memenuhi syarat? Jangan konyol.
Ini adalah beberapa pikiran paling cemerlang di komunitas kami.
Dan mereka sudah aman, bersih.
Saya telah memberi tahu General Grills bahwa Anda akan melakukannya.
memimpin diskusi defisit lokal setiap malam.
Matikan mereka. Kompartemen adalah kunci keselamatan.
Hanya pria terbaik. Siapa yang bisa berkomunikasi dengan bawahan?
Orang-orang ini tidak bodoh. Mereka mungkin memiliki akal sehat.
saya tidak suka. Anda tidak menyukai apa pun yang cukup untuk mengikuti tes yang adil.
Sekali seminggu. Hanya pria terbaik.
Kami ingin membawa saudara saya ke sini. Negatif.
Saya Nicholas.
Saya masih gugup tentang izin keamanan.
Itu ada di sana dan... Pergi ke Chicago besok.
Tidak, Anda harus menunggu.
Anda tahu Nazi dimulai dua tahun lebih awal.
Albenheimer, kebenaran tentang keamananmu
sulit untuk mendapatkan sertifikasi, itu bukan salahku.
Itu milikmu?
Mungkin itu bukan salahmu, tapi itu masalahmu.
Mengapa saya pergi
Dan berapa banyak orang yang berpartisipasi dalam diskusi terbuka ini?
Terlalu banyak departemen seharusnya dicatat.
Anda berada dalam perlombaan melawan Nazi.
Tidak, kontes melawan Soviet.
Tidak sebelum memulai.
Robert, senjata awal baru saja ditembakkan.
Apa sifat dari harga detonator mereka?
The Daily melaporkan bahwa ini adalah alat peledak plutonium.
Seperti yang dibangun di Los Alamos.
Rusia punya bom. Truman perlu tahu apa yang akan terjadi.
Apa berikutnya?
Bicara tentang senjata. Dia berbicara tentang senjata.
Tentu saja.
Superman apa lagi yang dikenal Truman? Akankah kita menjadi terkenal karena ini?
Tidak terlalu.
Kami masih belum tahu apakah dia menjalani operasi hidrogen.
Secara teknis layak.
Itu benar. Dari apa yang saya mengerti, kasirlah yang menyarankannya.
Ya.
Desain teller selalu liar bukan
praktis. Anda harus mengirimkannya dengan gerobak sapi.
Itu bukan pesawat bukan saya
Roti Dokter Albinheimer.
Dia datang
TIDAK.
Karena jika dia bisa membuat kita maju lagi, Presiden
Amerika Serikat perlu tahu.
Dan jika Rusia mengetahuinya sejak saat itu
Dia mata-mata Los Alamos, jadi kita harus pergi.
Tidak ada bukti mata-mata di Los Alamos.
Robert.
Taruh di bawah stadion sepak bola.
Itu tidak akan berhasil di pagi hari.
Juga
Poppy, saatnya untuk turun ke bisnis.
Apa itu tadi?
Pernikahanku
Ya, apakah Anda memiliki kota kecil?
Ya, saya di laut.
Bagaimana seseorang bisa berdagang di tempat seperti itu?
Semua orang menjadi gila.
Terima kasih atas kepercayaannya Soled.
Apakah kita benar-benar memikirkan hal hidung ini?
Apakah Anda akan mencoba?
Kita telah melakukannya
Reaksi berantai nuklir yang terdiversifikasi dan mandiri.
Apakah ada kelompok yang memberitahumu itu?
Dr Albinheimer?
Saya mencoba dengan staf.
Saya bertanya apakah saya harus menulisnya.
Kamu bisa?
Harvard lupa mengajarkannya di program sarjana kimianya.
London, tinggalkan pedang kami di sini.
Apa yang kau lakukan di Chicago?
Mengunjungi pria.
Mengapa?
Kamu tidak bisa
Kami memiliki semua hak.
Anda hanya memiliki hak yang saya berikan kepada Anda.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Kami adalah orang dewasa yang ingin memulai sebuah proyek.
Ini konyol.
Katakan padanya
Pemisahan adalah protokol yang kita sepakati.
Cukup kegilaan ini, tidak ada yang bisa bekerja dalam kondisi seperti ini.
Kamu tahu itu?
Jenderal Lee Simo, aku sudah selesai.
Terima kasih untuk apa-apa.
Lebih baik tanpa dia.
Apakah Anda tidak lagi mengkhawatirkan akal sehatnya?
Kami akan membuatnya terbunuh.
Saya bercanda.
Ini aku, bukan Amerika.
Jenderal, tidak semua orang memiliki kartu truf seperti saya.
Saya rasa saya tidak mengerti.
Anda tidak akan mempekerjakan saya terlepas dari latar belakang saya.
Itu sebabnya Anda mempekerjakan saya.
Jadi Anda bisa memeriksa saya.
Tidak, saya tidak seperti itu.
Aku hanya seorang prajurit yang rendah hati.
Anda tidak rendah hati atau hanya seorang prajurit.
Anda belajar teknik di MIT.
Bersalah karena bersalah.
Nah, sekarang kita saling mengerti.
Mungkin Anda bisa memberi saya izin keamanan saya.
jadi saya bisa melakukan keajaiban ini untuk Anda.
General Groves, Doctor Open
Di sebelah kiri kapan Anda menamainya?
Aku tahu ada keraguan tentang dia.
Saya tahu dia memiliki latar belakang yang sangat liberal.
Menurut Anda, apakah Anda dapat secara sadar terlibat dalam perilaku tidak setia?
Saya akan terkejut jika dia melakukannya.
Dia memiliki keyakinan penuh pada kejujurannya.
Poplar.
Ya, begitulah cara saya mengenalinya.
Jenderal, penjaga keamanan Anda di proyek
Dia menyarankan Anda untuk tidak meminta izin Dr. Oppenheimer.
Mereka tidak bisa dan tidak akan membersihkannya sampai saya bersikeras.
Dan kami dapat mengatakan dengan pasti bahwa Anda memiliki pengalaman yang baik.
Informasi tentang berkas keamanan Dr. Oppenheimer.
Saya tidak
Saya hanya punya satu pertanyaan untuk dijawab hari ini.
Mengingat pedoman AEC saat ini, dukungan Dr. Oppenheimer?
Apakah Anda punya petunjuk?
Di bawah aturan AEC saat ini, Dr. Openheimer hari ini?
Fisika dan New Mexico?
YA AMPUN
Tidak ada nomor
Itu sebabnya Anda perlu berkomunikasi.
Nama saya Lominance.
Semuanya akan baik-baik saja
Lewat sini, Tuan-tuan.
Aku punya dua hati.
Nona Lee, saya ingin mengingatkan Anda tentang apa yang kita diskusikan di Berkeley.
Departemen, saya benar-benar mengerti.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda tentang kemajuan kami dan meminta masukan Anda.
Saya harus berbagi beberapa hal untuk ini.
Hal-hal yang Jenderal Groves katakan agar tidak saya lakukan.
Maaf, jenderal, saya bilang saya mengerti.
Bukan berarti saya setuju.
Nah, teman-teman, bekerja.
Ada desas-desus yang tidak berdasar tentang spionase oleh Los Alamos.
Diasumsikan bahwa ada Komunis yang secara sadar terlibat dalam proyek tersebut.
Saya hanya ingin tahu apakah ada yang berdiskusi dengan Super.
Saya ingat Anda meminta saudara Anda untuk datang ke Los Alamos.
Sementara itu, saudara laki-laki saya meninggalkan pesta.
Dan Lominance?
Lominance tidak pernah digunakan di Los Alamos.
Dia adalah seorang kolektor.
Seperti yang sangat disadari oleh mantan Kolonel Nichols, pengaturan keamanan kami sangat ketat.
Pengamanan kami seketat mungkin.
kepribadian terkenal, tetapi upaya telah dilakukan.
Apa artinya?
Kami telah membaca semua posting Anda di sini.
Apakah kita perlu berbicara tentang Gene Tatlock?
Atau cerita Chevalier?
Permisi
Sebentar. Sebentar
Hai Rusty
Apa?
Oke, tenang.
Mereka baru saja mendaftarkan Lominance.
Kita sedang berperang, Dokter.
Jangan bodoh, Nichols. Kami membutuhkan orang ini.
Dapatkah Anda memperbaikinya?
Itu bukan kesalahan. Temanmu Lominance
sedang mencoba untuk merakit laboratorium radiasi.
Anda berjanji pada diri sendiri bahwa Anda akan menyelesaikan semuanya.
Yah, dia tidak.
Petugas keamanan Berkeley prihatin
Komunis menyusup FACD FACD melalui serikat ini.
Ngomong-ngomong, minggu depan aku akan ke sana dan mengunjunginya.
Pendidikan Anda telah berlalu.
Penting agar Anda tidak mempertahankan atau memperbarui hubungan yang mencurigakan.
Dokter, hubungan sosial antara satu orang dengan orang lain,
Siapa yang terlibat dalam perang rahasia dan apakah komunis berbahaya?
Hari ini saya akan lebih sadar akan risikonya.
Dapat dikatakan bahwa selama tahun-tahun perang:
mereka yakin kontak semacam itu berpotensi berbahaya.
Apakah kita tidak terpikirkan berbahaya?
Benar-benar?
Tidak ada komunis
Kamu melihat
Untuk waktu yang lama saya memiliki banyak rahasia di kepala saya.
Tidak masalah dengan siapa aku pergi. Saya tidak akan berbicara tentang rahasia ini.
Anda mengatakan dalam pernyataan Anda bahwa Anda pasti pernah melihat Gene Tatlock pada tahun 1943.
Dia berjalan pergi.
Bukan sebuah kata. Apa yang kamu pikir kamu lakukan padaku?
Ditulis oleh
Halaman apa-apa.
Kamu mau pergi kemana?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mengapa?
Karena Anda seorang komunis.
Mengapa Anda harus melihatnya?
Dia bilang dia ingin melihatku sebelum dia pergi.
Saya tidak bisa melakukannya pada saat itu, tetapi saya merasa dia perlu melihat saya.
Dia dalam perawatan psikiatri. Dia sangat tidak bahagia.
Apakah Anda mencari tahu mengapa dia harus melihat Anda?
Dia duduk di sana bersamaku.
Anda menghabiskan malam bersama, kan?
Ya.
Anda masuk dan keluar dari hidup saya tanpa harus memberi tahu saya alasannya.
Dan kekuatan ini.
Bukannya aku menyukainya.
Aku lebih suka berada di sini untukmu daripada membutuhkanmu.
Tetapi sekarang Anda memiliki prioritas lain.
Saya memiliki seorang istri dan seorang anak laki-laki.
Tak satu pun dari mereka membicarakannya.
Gene, kamu memintaku untuk datang.
Dan saya senang saya melakukannya.
Tapi aku tidak bisa melihatmu lagi.
Tapi bagaimana jika aku membutuhkanmu?
Kau bilang kau akan selalu menjawab.
Apakah itu sebuah kata?
Apakah menurut Anda itu konsisten dengan ketidakpastian? Itu sebenarnya.
Slovakia Ani
Apakah Anda melihatnya setelah itu?
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Saya bisa naik kereta terakhir ke Princeton.
Saya tidak memberi tahu Anda apa pun yang sudah saya katakan.
Bukankah ini hari untuk menceritakan kisah itu?
Itu sangat dekat denganmu.
Jika tidak, kami akan menggunakan transkrip dan menunjukkannya kepada Anda.
Saya akan mengirimkannya
Anda bertanya kepada saya kapan Anda melihat Geno?
Tidak, kamu... Kamu sedang duduk di sana.
Setiap hari kita membiarkan mereka menghancurkan hidup kita.
Mengapa Anda tidak melawan?
Ayah, aku tidak memasukkannya ke sana.
Dokter Rama, ini seni. Silakan duduk.
Mungkin... Aku hanya ingin melihat apakah aku bisa melakukannya.
Mempertimbangkan kekhawatiran Anda, dia seharusnya berbicara dengan Anda lebih lama lagi saat saya di sini.
Saya akan mengatakan itu terserah Anda, profesor, tapi saya akan berhati-hati.
Dia mengerti
Dan untuk Union, saya menginginkan Anda dan
seorang pria bernama Elton untuk menjagamu.
Perhatian?
Ya, mungkin dia menontonnya sendiri.
Saya ingin memiliki rincian lebih lanjut.
Saya punya ide, tapi sekarang dan besok saya akan berangkat lebih awal.
Saya akan kembali kapan saja, jika Anda punya waktu.
Anda kembali keesokan paginya.
Saya lakukan, saya harus.
Benar-benar?
Kali ini ada pria yang berbeda.
Dia bilang namanya Pasha.
Bukan.
Anda bertemu Kolonel Pasha.
Kolonel Pash, tolong.
Apakah dia membaca memorandumnya tanggal 29 Juni 1943?
Direkomendasikan oleh hasil pemantauan subjek
hubungan lain yang mungkin dengan Partai Komunis.
Subjek bertemu seseorang dan menghabiskan banyak waktu
Dari Gene, Tatlock, seorang komunis yang kartunya terlampir.
Ini tentang Dr. Raupmanhund.
Ya.
Orang yang belum kamu temui.
Bukan itu, tapi setelahnya.
Dia adalah kepala keamanan proyek, bukankah seharusnya aku mengenalnya?
Tidak, dia harus mengenalimu.
Aku tidak akan pernah menempatkanmu di ruangan yang sama dengan Pasha.
Mengapa?
Ketika Pash mengetahuinya, dia memberi tahu FBI bahwa dia akan menculiknya.
naik ke kapal dan menginterogasinya dengan cara Rusia.
Jenderal Groves telah memberiku beberapa tanggung jawab.
dan itu seperti punya bayi dan saya tidak bisa melihatnya.
Saya punya remote.
Jadi kami membutuhkanmu.
Aku tidak akan menyita banyak waktumu.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak. Aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Tuan Johnson bercerita tentang percakapan kemarin.
bahwa dia benar-benar membuatku tertarik.
Dia bilang dia bekerja sepanjang hari.
Ya, saya tidak ingin berbicara dengan Luminance tanpa izin.
Aku tidak punya minat khusus, tapi...
sesuatu yang lebih, saya pikir lebih serius.
Sekarang FBI telah menyoroti hal seperti itu.
informasi tersebut tidak akan diterima di pengadilan,
Pash menjelaskan bahwa dia tidak memiliki niat itu.
Tidak meninggalkan saksi untuk penuntutan.
FBI membujuknya untuk tidak melakukannya, tapi dia pria yang berdansa denganmu.
Apakah Anda mendengar bahwa bersama-sama ada juga pihak lain
tertarik dengan pekerjaan laboratorium radiasi?
Seorang pria dari Dewan Soviet
melalui hukum mediasi
yang mampu menyampaikan informasi kepada orang-orang yang terlibat dalam proyek.
TIDAK,
Sejujurnya, saya melihat itu terjadi.
argumen bahwa panglima harus memberikan informasi
Rusia memang sekutu, tapi aku tidak
seperti gagasan itu melalui pintu belakang.
Mungkin itu tidak buruk. Aku akan mengawasinya.
Dan apakah Anda memberi tahu Pasha?
Saya mencoba menempatkannya dalam konteks Rusia, bukan Jerman.
Ors Pash adalah putra seorang uskup Ortodoks Rusia. dia lahir
di sini tetapi kembali ke Rusia pada tahun 1918 untuk melawan kaum Bolshevik.
Ini adalah orang yang membunuh Komunis dengan tangannya sendiri.
Saya tidak memutuskan siapa yang memiliki informasi dan siapa yang tidak.
Adalah tugas saya untuk secara hukum mencegah dia lulus.
Bisakah kamu sedikit lebih spesifik?
Ada seorang pria yang namanya disebut beberapa kali. Eltonton.
Saya pikir dia adalah ahli kimia Shell.
Dia sedang berbicara dengan seorang teman yang mengenal seseorang dari proyek tersebut.
Dan dia pikir dia akan baik-baik saja?
Mencoba memberi mereka Eltonton tanpa membukanya.
Sekaleng cacing, ayam jantan untukmu dan hantu, kataku pada mereka.
Apakah Anda membiarkan jenderal tumbuh juga?
Negatif. Saya mengaku kepadanya bahwa saya ingin mati.
Apakah Anda ingat pidatonya tentang urusan Chevalier?
Saya telah melihat terlalu banyak versi, tetapi saya tidak pernah bingung sebelumnya.
tapi sekarang aku pasti akan datang.
Apa kesimpulan Anda?
Seorang siswa Amerika yang khas berada di bawah pengaruh
gagasan bahwa ada sesuatu yang salah untuk diceritakan kepada seorang teman.
Tentu saja. Kapan kami bisa diharapkan untuk dihubungi?
Orang yang tidak termasuk dalam proyek ini tidak termasuk.
Apakah orang ini anggota proyek?
Anggota fakultas ya, tapi bukan anggota proyek.
Jadi Eltonon melakukan pendekatan
Melalui anggota fakultas Berkeley?
Sejauh yang saya tahu, ya. Lebih banyak orang bisa saja terlibat.
Jika saya terdengar tidak kooperatif, saya pikir Anda bisa mengerti mengapa.
Saya tidak dapat menerima desakan saya untuk menjaga orang yang tidak bersalah keluar dari masalah.
Anda mencoba untuk melindungi pasangan Anda. Siapa yang melindungimu?
Anda melakukannya. Jika Anda memberi saya nama, Anda memberi saya perintah. Saya akan melakukannya.
Itu kesalahan, Robert. Anda harus memasukkan nama ini secara sukarela.
Kenapa kamu tanpa?
Dia melakukannya, tapi bukan itu intinya, bukan?
Negatif Negatif. Itu sebenarnya terjadi beberapa bulan kemudian, bukan?
Itu tidak seperti ini.
Sepertinya dialah yang bersikeras.
Yah, kau... kau memaksa, tapi itu tugasmu.
Dan tugas saya adalah melindungi orang-orang yang bekerja untuk saya.
Alih-alih melalui beberapa langkah yang dapat mengalihkan perhatian Anda dan
mungkin menarik bagi Anda, saya ingin berbicara dengan Anda tentang mereka terlebih dahulu.
Saya sedang membuat rencana, saya harus mencerna semuanya.
Di bulan-bulan antara wawancara Anda
dan Dr. Oppenheimer dan kemungkinan namanya
Knight, Anda telah menyia-nyiakan sumber daya.
apakah Anda mencoba mencari tahu nama brokernya?
Sumber yang relevan, ya. Aktivitas anonim kami sangat sulit.
Dan kapan Anda mendapatkan nama Anda?
Ketika Oppenheimer melamar, dia keluar.
jauh?
Mereka pikir akan lebih baik menghabiskan waktu saya di Eropa.
Di mana saya dapat menemukan status proyek bom Nazi?
Siapa yang membuatnya?
Kebun Umum. Dia memindahkan saya ke London.
Ini sedikit lebih awal untuk pesta Natal.
Sesuatu sedang terjadi. Sepertinya dia sudah pergi.
Dimana itu?
Kota kuno Rut.
Ayo, pikirkan tentang itu. Anda tidak bisa memberi tahu saya siapa yang bisa Anda beri tahu.
Apa yang membuatmu berpikir aku tahu di mana itu?
Karena Anda tahu betul apa itu Tuan Dorman jika menyangkut dia.
Seperti sekarang?
Perhatian!
Hadiah Natal awal untuk Anda semua.
Pengemudi Inggris menangkap saya di lapangan basket. Mereka mengisi saya dengan oksigen, tetapi saya mengacaukannya.
Saya tidak sadar ketika saya membuka di Skotlandia.
Tapi aku pura-pura tidur.
Itu adalah kelompok inti.
Cukup besar untuk mengakhiri perang.
Heisenberg menelepon saya di Kopenhagen.
Saya kedinginan, mantan murid saya bekerja untuk Nazi.
Dia mengatakan beberapa hal untuk mengeluarkanku.
Reaksi fisi permanen dalam uranium.
Itu lebih mirip reaktor daripada bom. Apakah Anda menyebutkan difusi gas?
Tampaknya lebih terfokus pada air yang deras.
Sebagai moderator?
Ya, bukan grafit.
Apa?
Dia salah jalan.
Atau kepala.
Dan Anda di sini untuk membantu kami, Nils?
Permisi sebentar?
Aku tidak di sini untuk membantu Robert.
Aku tahu kau bisa berhasil tanpaku.
Dari mana asalmu?
Kita akan berbincang lagi nanti.
Kekuatan yang akan Anda keluarkan akan meninggalkan Nazi selamanya.
Dan dunia belum siap.
Anda mengambil batu itu tanpa persiapan untuk rasa sakit yang akan timbul.
Kita perlu memberi tahu politisi bahwa ini bukan senjata baru.
Ini dunia baru.
Saya akan melakukan yang terbaik di sana, kecuali Anda.
Anda adalah Prometheus Amerika.
Pria yang memberi mereka kekuatan untuk menghancurkan diri mereka sendiri.
Dan mereka akan menghormatinya.
Dan pekerjaan Anda akan segera dimulai.
Maaf, Oppie, tapi aku mendapat telepon.
Zo San Fransisco.
Robert
Apa yang telah terjadi?
Ayahku menelepon
Kami menemukannya di bak mandi kemarin.
TENUN?
Dia mengambil beberapa pil
Dia meninggalkan catatan ketika dia melihatnya.
Dia mengonsumsi barbiturat dengan Nils Chloraleiride dalam darahnya.
Ada sebuah catatan.
Dia melihat ke luar kastil.
Kami bersama
Katanya kamu butuh aku, aku...
saya tidak tahu
Saya tidak melakukannya.
saya tidak bisa datang
Tidak, itu bukan aku. Itu aku.
Anda tidak bisa datang ke kota.
seluruh hidung berbau busuk, jadi setiap partikel memiliki hasil.
Penghinaan yang buruk, Dickens.
Akan terlihat jelas bahwa dia akan tunduk padamu.
Donald, maukah Anda berkontribusi di sini?
kamu sudah bangun
Bu, saya tidak akan berhenti dari pekerjaan saya karena plutonium bersifat radioaktif.
Kami tidak tahu apa yang bisa dilakukannya pada sistem reproduksi wanita.
Sistem reproduksi Anda lebih terbuka daripada saya.
Tolong beritahu aku
Perbesar perangkat ke mana-mana.
Tidak semuanya bisa diburu-buru.
Nah, terburu-buru itu ada dan datang, jadi ambillah.
Kamu benar. Seorang pria yang melakukan pekerjaannya.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Anda tidak membantu
Selama berminggu-minggu, saya telah meminta sembulan di bagian bawah lensa fluoresen Anda.
Inggris bisa melakukannya. Pertanggungan
Pastinya ya.
Itu tugasmu, Tada.
melakukan pencarian
Kami tidak menyembunyikan keduanya. Kami bahkan tidak membangunnya.
Saya membawa satu ke acara tersebut.
Tinggalkan dia
keberangkatannya
Apakah itu Primadona?
Saya menerima. Dia harus pergi sekarang.
Tentu saja.
Kisti, tukar Metabyte. Seth, aku memberimu plutonium.
Lily, temui Kisti.
Fuchs, ambil peran Tad karena dia membutuhkanmu.
Saya hanya akan memberi Anda alat peledak.
Dan tidak ada yang meninggalkan Los Alamos.
Keduanya percaya.
Negatif. Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Lupakan Hans. Lupakan Fuchs.
Dia tinggal di sini. Cari tahu apa yang Anda inginkan.
Fuchs dan bom hidrogen.
Namun, kami akan bertemu untuk berdiskusi.
Anda tidak punya waktu untuk keluar.
Kau seorang politikus sekarang, Robert.
Anda keluar dari fisika bertahun-tahun yang lalu.
Seminggu. Pada jam satu. Saya dan kamu.
Sekarang singkirkan penghalang sialan itu.
Jadi kurangnya pengembangan jam tangan Los Alamos Anda sangat bagus.
Ya.
Namun setelah perang Anda mencoba menyangkal bahwa hal itu mungkin terjadi.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak. Secara teknis, saya mengklaim sebaliknya.
Bukankah Anda mencoba membunuhnya di pertemuan AEC setelah uji coba bom Rusia?
Tidak tidak tidak. Tapi itu rekomendasi MEA kan?
Jawaban terbaik setelah berjam-jam diskusi.
Bom hidrogen seribu kali lebih kuat dari bom atom.
Satu-satunya targetnya adalah kota terbesar.
Senjata genosida massal.
Ia mengitari sisi peta ini,
Kemana mereka akan membawa kita, mulai dari New York?
Saya di Washington.
Ini adalah senjata ofensif. Tidak ada perbedaan dalam hal pencegahan.
Apakah kita benar-benar membutuhkan pencegah yang lebih besar daripada nuklir lambat kita yang merupakan teman kita?
Jika Anda tenggelam dalam air tiga meter atau tiga ribu meter, apa bedanya?
Bagaimanapun, kita mungkin tenggelam.
Kita hanya bisa tenggelam dengan dua kaki.
Seperti yang saya katakan, proposal bendahara masih ada.
itu tidak sepraktis selama perang.
Bom hidrogen mungkin berhasil, saya tahu.
Saya tidak berpikir kita harus mencurahkan semua sumber daya kita untuk kesempatan ini.
Jadi, bagaimana Anda ingin Truman meyakinkan rakyat Amerika?
Cukup membatasi penyebaran senjata atom.
melalui kontrol internasional dan energi nuklir.
Maksud saya pemerintahan dunia.
Perserikatan Bangsa-Bangsa adalah niat Roosevelt.
Saya bertanya apa yang seharusnya dilakukan Truman, bukan?
Komunisme, bukan fasisme, yang akan mengubah dunia.
yang sekarang mengancam kelangsungan hidup kita.
Lewis, apakah Anda menyadari bahwa jika kita membuat bom hidrogen,
orang Rusia tidak punya pilihan selain membangunnya sendiri.
Mungkin mereka sudah mengerjakannya,
Informasi diperoleh dari mata-mata Los Alamos?
Jangan memata-matai Los Alamos.
Teman-teman, jangan alihkan topik pembicaraan.
Saya pikir kita harus menggunakan momentum ini untuk mendapatkan konsesi dari Rusia.
berjanji untuk tidak membuat bom hidrogen.
Dengan cara ini, ia mengungkapkan keberadaannya.
Anda meyakinkan diri sendiri bahwa mereka sudah tahu.
Tentu tentu. Saat ini, saya ingin anggota komite
Mereka bertemu secara pribadi dan menyelesaikan proposal kami.
Tidak yakin apakah Anda ingin pergi hanya untuk itu.
Dengan segala hormat, kami adalah dewan penasehat. Kami akan merekomendasikan mereka.
Tentu saja.
Dokter Oppenheimer
HAI.
William Borden.
Dia bergabung dengan Komisi Energi Atom.
Ini.
Saya adalah seorang pilot selama perang.
Suatu malam, kembali dari penggerebekan, saya melihat pemandangan yang luar biasa.
Saya punya meteor. Roket V-2 sedang menuju Inggris.
Saya tidak bisa tidak membayangkan musuh yang luar biasa
seperti misil yang membawa senjata atom.
Kesunyian
Mari kita pastikan itu bukan kita.
Bobby, saya tidak berpikir Anda ingin menghadapi Shros.
Jika kita berdua berbicara, mereka akan mendengarkan saya.
Mereka mendengar nabi ketika Anda berbicara.
Saat Shros berbicara, mereka mendengar satu sama lain.
Dengarkan Nabi
Seorang nabi tidak mungkin salah. Bahkan tidak sekali.
Apakah Anda menuduh Oppenheimer menyabotase pengembangan super?
Saya tidak pernah salah memahami istilah seperti sabotase.
Tapi apakah Tuan Borden?
Seperti yang saya pahami, mungkin.
Bagaimana Tuan Borden membuat dakwaan yang begitu rinci?
Dia bukan lagi pegawai negeri.
Rupanya, Dr. Oppenheimer memiliki akses tak terbatas ke berkasnya. Oppenheimer
Seperti mr. Nichols, saya memberinya atau orang lain dari AEC akses ke file tersebut.
Ini adalah tuduhan yang sangat serius.
itu adalah niat Anda untuk menyindir itu
Apakah Dr. Oppenheimer tidak setia pada Amerika Serikat?
Saya selalu berpikir dan masih berpikir bahwa dia
setia kepada Amerika Serikat.
Saya percaya ini benar dan akan membacanya sampai saya melihat bukti yang meyakinkan sebaliknya.
Percaya atau tidak, apakah Dr. Oppenheimer seorang tahanan keamanan?
Setidaknya kita harus memikirkannya untuk a
saat, karena berarti membenarkan tujuan.
Jerman hampir menyerah.
Ya.
Tuan Bonger, musuh adalah ancaman terbesar bagi umat manusia, itulah tugas kita.
Dia sudah mati. Itu benar.
Pertempuran Jepang
Kekalahan mereka tampaknya pasti.
Tidak jika Anda seorang GI yang siap menyerang.
Kita bisa mengakhiri perang ini.
Tapi bagaimana kita bisa membenarkan penggunaan senjata ini?
Kami adalah ahli teori.
Ya.
Kami membayangkan masa depan dan imajinasi kami membuat kami takut.
Mereka tidak akan takut sampai mereka memahaminya.
mereka tidak akan memahaminya sampai mereka menggunakannya.
Ketika dunia menemukan rahasia mengerikan Los Alamos,
Pekerjaan kami di sini akan membawa perdamaian yang belum pernah dilihat umat manusia.
Perdamaian yang didasarkan pada bentuk perdamaian internasional
Kerja sama yang selalu diharapkan Roosevelt.
Selangkah maju?
Dua tahun dan satu juta dolar.
Sulit untuk menentukan harga di kota Anda.
Tidak tepat. Hanya dari akun.
Pengiriman pedesaan gratis.
Pada tahun pertama, 80 anak lahir.
Tahun ini sepuluh lahir sebulan.
Pemeriksaan terhadap tanah yang tidak sesuai dengan larangan umum.
Jelas umum.
Terbalik
Ayo pergi
Semuanya tundukkan kepalamu.
Seperti itulah perang.
Dua pelaku bom bunuh diri.
Aku butuh janji.
September.
Juli.
Itu bagus, teman-teman.
Agustus.
Juli.
Tangga
Aku butuh saudaraku
Frank pergi ke gurun.
Dia meninggalkan politik.
Dia telah bekerja dengan Mars selama dua tahun.
Apa yang kita sebut ujian?
Hewan hatiku. Tuhan untuk tiga.
Apa?
Benar-benar
Anda bersikeras membawa saudaramu Frank.
Seorang komunis yang terkenal.
Mantan komunis
Anda membawa mantan komunis yang terkenal.
Proyek pertahanan Amerika yang paling rahasia dan penting.
Aku tahu kakakku bisa dipercaya.
Pastinya ya.
Dan Anda merasa penilaian Anda tentang siapa tim yang dapat dipercaya itu benar.
Semuanya tundukkan kepalamu.
Semuanya siap?
Harap Anda belajar sesuatu.
Kami belajar bahwa kami seharusnya berada lebih jauh.
Saya akan memecahkan masalah
Dengan cepat
Kami membutuhkan Washington di pagi hari.
Kami akan memberinya kencan.
Anda jauh dari Chicago, Leo.
Jika kita tidak bertindak sekarang, mereka akan menggunakan benda ini di Jepang timur.
Kami telah mengatur pertemuan dengan Truman, tapi seseorang mengacaukannya.
Anda bertemu Menteri Perang.
Fakta bahwa kami membangunnya
tidak berarti bahwa kita harus memutuskan bagaimana menggunakannya.
Sejarah akan menilai kita untuk ini.
Kami telah menyiapkan petisi di Chicago.
Aku... aku tidak menyuruhmu.
Ceritakan kekhawatiran Anda dan saya akan melepaskannya.
Kekhawatiran saya?
Jerman dikalahkan.
Jepang tidak bisa bertahan sendiri.
Bagaimana Anda tahu?
Anda menempatkan kami dalam situasi ini.
Anda dan Einstein dengan surat Anda kepada Roosevelt mengatakan kami dapat membuat bom.
Jerman, saya yakin
Bukan begitu cara membuat senjata, Cillit.
Saya harap Anda harus membantu saya.
Berhenti di sebuah pertemuan.
Lawrence selama pertemuan.
Bukan kau
Anda adalah penjual sains yang hebat.
Anda dapat meyakinkan siapa pun tentang apa pun.
Bahkan tentang dirimu sendiri
Permisi
Badai api di Tokyo membunuh 100.000 orang.
Sebagian besar warga sipil
Ketika kami melakukan hal-hal ini dan tidak ada yang keberatan, saya mengkhawatirkan Amerika.
Pearl Harbor dan tiga tahun konflik brutal di Pasifik.
Itu terlalu disukai publik Amerika.
Apakah cukup melihat target bom?
Bom udara mungkin tidak menimbulkan kerusakan sebanyak bom Tokyo.
Apa yang kita asumsikan?
20.000 atau 30.000 tewas di kota berukuran sedang.
Namun, jangan remehkan dampak psikologis ledakan atom.
Pilar api setinggi 10.000 kaki.
Efek mematikan neutron dari satu kilometer ke segala arah.
Dari satu perangkat jatuh dari SP-29 yang kurang dikenal.
Bom atom akan menjadi wahyu yang mengerikan dari kekuatan ilahi.
Jika benar, itu pasti.
Perang Dunia II akan berakhir.
Orang tua saya pulang.
Target militer.
Tapi tidak ada yang cukup besar.
Mungkin fasilitas perang penting dengan pekerja ditempatkan di dekatnya.
Dan kami dapat memberikan peringatan untuk mengurangi korban sipil.
Mereka akan mengirim semua yang mereka miliki untuk melawan kita.
Saya akan naik pesawat itu.
Namun jika kita mengiklankannya dan tidak berhasil..,
Kami akan menghancurkan kemungkinan penyerahan Jepang.
Apakah tidak ada cara untuk menunjukkan bomnya kepada Jepang dan menawarkan penyerahan diri?
Kami bermaksud untuk menunjukkannya sejelas mungkin.
Dua kali
Tunjukkan kekuatan senjata sekali dan yang lainnya
buktikan bahwa kita bisa sampai mereka menyerah.
Kami memiliki daftar 12 tempat untuk dipilih.
Maaf, 11.
Saya menghapus Kyoto dari daftar.
Karena pentingnya budaya bagi orang Jepang.
Saya dan istri saya menghabiskan bulan madu kami di sana.
Ini kota yang indah.
Biarkan saya membuat segalanya lebih mudah bagi Anda.
yang, menurut kecerdasan saya.
Saya tidak bisa membaginya dengan Anda, orang Jepang tidak menyerah.
Dalam semua keadaan.
Pendudukan sukses dan total pulau-pulau utama segera setelah itu.
Banyak nyawa akan menjadi yang terpanjang dari orang Amerika dan Jepang.
Penggunaan bom atom di kota-kota Jepang menyelamatkan nyawa.
Jika kita memiliki keuntungan moral.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Jika kita menggunakan senjata ini tanpa peringatan.
sekutu kita akan melihatnya sebagai ancaman.
Kita akan menemukan diri kita dalam perlombaan senjata.
Seberapa sering kita bisa bersama Soviet?
Kerahasiaan tidak akan menghalangi Soviet untuk bergabung dengan dunia atom.
Kami diberitahu bahwa mereka tidak memiliki uranium.
Anda telah salah informasi.
Bom Rusia sudah dekat.
Setelah perang, program harus dilanjutkan dengan kecepatan penuh.
Menteri Simpson, kalau boleh.
Tidak semua ilmuwan proyek setuju.
Faktanya, ini mungkin saat yang tepat untuk mempertimbangkan sudut pandang lain.
Jika Anda berbicara sesegera mungkin, proyek ini tidak akan terganggu
permulaan oleh beberapa ilmuwan dari penilaian yang dipertanyakan dan kesetiaan yang tidak pasti.
Salah satunya hanya mencoba menemui Presiden.
Kami membutuhkan orang-orang ini sekarang, tapi secepat mungkin, kami
perlu menghapus ilmuwan ini dari program.
Apakah Anda tidak setuju, dokter?
Jika bom Rusia dibutuhkan,
mungkin kita harus mengundang ilmuwan terbaik ke Trinity.
Presiden Truman tidak punya rencana untuk menaikkan ekspektasi,
untuk dimasukkan dalam proyek atom Stalin.
Beri tahu dia tentang penemuan kita dan berikan padanya.
sebagai cara untuk memenangkan perang.
dia tidak membuat janji yang tidak bisa ditepati.
Namun, konferensi perdamaian Potsdam akan diadakan pada bulan Juli.
Kesempatan terakhir bagi Presiden Truman untuk memberikan pidato semacam ini.
Bisakah Anda memberi kami bom yang berfungsi saat itu?
Pastinya ya. Kami akan menguji api sebelum konferensi.
Lantai dasar. Titik pengamatan memiliki 10.000 meter ke arah utara, selatan dan barat.
Dari mana kita mulai?
Selatan 10.000.
Base camp berjarak 10 mil selatan dari sini.
Ada tempat pengamatan puncak bukit lainnya yang berjarak 20 mil.
Apakah begitu? Baris Anda sudah ada di sini.
Angkatan Udara telah meminta jalur ringan untuk B-29-nya.
B-29 yang mana? Bom kita di menara.
Mereka ingin menggunakan tes untuk memverifikasi jarak aman.
Ini berisiko
Tapi itu tidak berisiko seperti menjatuhkan seseorang di Jepang.
dan mereka berharap kami benar tentang radius ledakan.
Ini sedikit mengejutkan. Kami menembak 15.
15? Ini tanggal 15.
15.
dengan Frank dan Kistiakowsky di Pengamatan Selatan
Intinya, kita semua akan ditugaskan ke base camp,
matahari terbenam atau pengamatan api.
Perhatikan mata.
Jarak aman tergantung pada perhitungan Anda.
Ini benar-benar waktu untuk mempertahankan senjata sains Anda.
Dan awan radiasi?
Itu harus menetap dalam dua hingga tiga mil tanpa adanya angin kencang.
Tindakan vakum sedang berlangsung.
Tapi kami membutuhkan cuaca yang bagus untuk visibilitas jadi itu harus bagus.
Segalanya
Anda berusia 15 malam.
Ini istilah yang sulit.
Jika seseorang melakukan sesuatu, dia langsung berbicara.
Bisakah Anda selamat dari tes ledakan?
Itu tidak mungkin
Apakah ada hal lain yang bisa menghentikan kita?
Apa yang terjadi, ya?
Saya akan mengirim pesan
Dia bekerja untuk kita.
Bawa ke jalan
Robert.
Tanah Rick.
Tiga tahun, 4.000 orang, $2 miliar.
Jadi tidak akan keluar.
Kami berdua selesai.
Tiga kiloton, saya pikir.
Barang kurang?
Saya tidak mengerti apa yang terjadi.
Dan apa yang dimaksud Fermi dengan pengapian atmosfer?
Ada saat ketika itu tampak seperti rantai
reaksi bom atom tidak pernah bisa berhenti.
Pembakaran atmosfer
Dan apa yang masih dilakukan Fermi dalam taruhan sampingan?
Sebut saja humor tiang gantungan.
Apakah kita mengatakan bahwa jika kita menekan tombol ini kita memiliki kesempatan untuk menghancurkan dunia?
Selama lebih dari tiga tahun penelitian, tidak ada yang mengarah pada kesimpulan ini.
Itu hanya yang paling tidak mungkin.
Berapa jauh?
Peluangnya hampir nihil.
Hampir tidak ada
Apa yang Anda inginkan dari teori itu?
Nol akan baik-baik saja.
Satu jam dan 58 menit di belakang kami.
Optimal.
Memuat.
Partai militer meninggalkan nol.
Mereka pergi dengan cara ini.
Lemparkan aku kuncinya.
Putar mobilnya
Siap untuk keadaan darurat.
Setelah pemotretan.
Semuanya, bersiaplah.
Dua puluh menit
Angin.
Pria
Tiba
Sekarang.
Dalam gelas
Memblokir sinar UV.
Blokir kacanya.
Saya memiliki basis 10.
Ini adalah api
Robert.
Cobalah untuk bekerja di dunia.
Apa artinya?
Jika detonator masih terisi, tegangan akan turun satu volt.
Jika Anda menekan tombol itu, Anda merusaknya.
aku akan mulai
Semua orang turun
Jangan lipat sampai Anda melihat apa yang berhasil di perbukitan.
Kemudian perhatikan ledakan yang ditimbulkannya pada kacamata Anda.
Saya akan menyimpannya di sini.
Buat detonator.
Apakah Anda mendukung dua ledakan ini?
Apakah Anda pikir saya ada?
Ya.
Hal-hal ini membebani hatimu.
Tiga puluh detik
Beri aku tarifmu.
Saya punya pertandingan, saya punya pertandingan, saya ikut. Saya punya permainan, Quattro.
Sembilan. Delapan. Tujuh. Enam. Lima. Empat. Tiga. Empat.
Tiga. Dua. Satu
Dan sekarang aku Conde, perusak dunia.
Itu berhasil
Tidak ada bunga dolar.
Berlanjut
Aku baik-baik saja seperti ini, Kisti.
DAN.
Ya, enam
Beri aku vas segera.
HAI.
Hai Kista
Apa?
Charlotte.
Charlotte, lanjutkan.
saya tidak tahu
Dapatkah saya membantu Anda dengan keju?
anak kucing?
Jika mereka menerbangkannya sangat tinggi, ledakannya akan sama kuatnya.
Dengan segala hormat, Dr. Oppenheimer, kami membantu Anda.
Tempat vas asli, dicuri untuk waktu yang singkat.
Deskripsi singkat akan berlebihan.
Dia berbicara tentang senjata baru yang kuat yang dicuri.
Saya harap kami akan menggunakannya melawan Jepang.
Itu saja
Di mana kami memberi mereka Ace adalah bermain tangan.
Anda adalah six pack.
Tentang CO di Pasifik.
Jika terjadi sesuatu, Washington.
Sebelum.
Ketika Anda akan diberitahu.
Tentu saja.
Sepengetahuan saya.
Apa yang akan diberikan orang Jepang jika mereka tahu apa yang menanti mereka?
saya tidak tahu
Semuanya ada di sini, ini petisinya.
Bagaimana ini mungkin terlepas dari bahasa Jepang? Tidak menandatangani artikel?
Banyak orang seperti itu. Banyak orang.
piroda
Fakta bahwa kami telah membuat tautan ini yang lain
hak atau tanggung jawab untuk memutuskan bagaimana menggunakannya.
Dan tidak ada orang lain.
Tapi hanya mereka yang tahu.
Saya menjelaskan bagian-bagian dalam berbagai sudut pandang jemaat.
Tapi apa pendapat Anda?
Saat ini digunakan, pertempuran akan menjadi jelas.
Mungkin semua perang akan menjadi tidak terpikirkan.
Sampai seseorang membuat koneksi yang lebih besar.
Saya pikir mereka akan menelepon.
Sangat cepat.
Dan ini yang keenam.
Charlotte?
Pemicu?
Apa pun?
Charlotte?
Terompet di radio
umum?
Aku bangga padamu dan semua orangmu.
Itu berjalan dengan baik
Rupanya itu meledak dengan ledakan.
Semua orang di sini merasa cukup baik.
Ini perjalanan yang panjang.
Saya pikir itu adalah salah satu hal paling cerdas yang pernah saya lakukan
Saat itulah saya memilih direktur Los Alamos.
kami meminta dua miliar dolar.
pertaruhan ilmiah terbesar dalam sejarah dan kami menang.
Dunia akan mengingat hari ini.
terlalu dini untuk mengatakannya
Apa akibat dari pengeboman?
Tapi saya yakin orang Jepang tidak menyukainya.
Saya merasa terhormat.
Saya bangga dengan apa yang telah Anda capai.
Saya berharap kami punya waktu untuk menggunakannya melawan Jerman.
Dokter Oppenheimer. Dokter Oppenheimer. Cantiknya.
Gambar. Para narapidana membutuhkan bantuan.
Dr Oppenheimer, saya merasa terhormat. Pak Presiden, silakan. Terima kasih.
16 menit.
Bagaimana rasanya menjadi orang paling terkenal di dunia?
Di dalam dunia? Anda membantu menyelamatkan nyawa banyak orang Amerika.
Apa yang kami lakukan di Hiroshima... di Nagasaki.
Tentu, tentu, tentu. Penemuan Anda memungkinkan kami membawa pulang anak-anak kami.
Itu bukan penemuan saya.
Anda berada di sampulnya.
Jim memberi tahu saya bahwa Anda khawatir tentang perlombaan senjata Soviet.
Ya itu. Sekarang kita memiliki kesempatan untuk memastikan
Kerjasama internasional dan kepentingan di bidang energi atom.
Tahukah Anda kapan Soviet akan memiliki bom?
Saya tidak berpikir saya bisa memberi Anda ... Tidak pernah. Tidak pernah. Tidak pernah.
Tuan Presiden, orang Rusia memiliki fisik yang bagus dan sumber daya yang kaya.
Kelimpahan?
Ya.
Saya tidak percaya.
Nah, jangan memasukkan semua yang mereka punya ke dalamnya.
Kudengar kau meninggalkan Los Atoms. Apa yang harus kita lakukan?
Kembalikan ke orang India.
Dr Oppenheimer, jika apa yang dia katakan tentang Soviet itu benar.
Kita harus membangun Los Alamos, bukan menutupnya.
Tuan Presiden, saya merasa seperti telah meratakan semua tangan saya.
Apakah menurut Anda mereka peduli siapa yang membuat bom di Hiroshima dan Nagasaki?
Mereka ingin tahu siapa yang mempostingnya. Saya melakukannya.
Hiroshima bukan tentang Anda.
Dokter Oppenheimer
Jangan biarkan tangisan membawaku kembali.
Robert melihat bahwa jabat tangan telah menangkapnya.
entah dari mana, dan saat aku bertemu dengannya, aku dipeluk sepenuhnya
ketenaran ayahnya dan menggunakan profilnya untuk mempengaruhi politik.
Dapatkah Anda mengatakan "Dr."? Pada tahun-tahun setelah perang
Apakah itu berdampak besar pada kebijakan atom AS?
Saya pikir itu bagus.
Kami tahu itulah yang mereka maksud.
Benar-benar? Kami akan memastikan bahwa isotop yang kami tangani secara pribadi
dengan tidak menghilangkan penentangan terhadap pengusiran mereka.
Bisakah Anda memeriksa birnya? Anda sedang membangun senjata atom.
Saya adalah pembicaranya, tetapi pendapat para ilmuwan itu bulat.
Sementara McCarthy sedang naik daun karena dia tahu dia rentan.
Kakaknya masuk daftar hitam dari semua universitas di negara itu.
Awak perempuan itu bekerja di rel kereta api dan meletakkan relnya.
Seperti Chevalier, dia pergi ke pengasingan.
Namun semua itu tidak menghentikan kiprah Robert.
GAC merekomendasikan kontrol senjata daripada bom hidrogen.
Truman kaget saat menolak nasehat mereka.
Aku merindukan Richard lebih dari yang bisa ditanggungnya.
Aku senang kau tidak hidup untuk melihat apa yang diributkan itu.
Anak laki-laki yang berulang tahun tiba. Lepaskan
Bersenang-senanglah dengannya.
Robert putraku dan pacarnya yang paling cantik
kata-kata untuk saya bapak bom atom, yaitu...
Mencurigakan. Bagaimana menurutmu, Luis?
Kurasa aku harus membungkusmu.
Di dalam dunia.
Apa arti Fukes bagi seluruh dunia?
Sial. Kelas Fukes
Sayang, kau tidak mendengarku.
Kelas Fukes. Mereka adalah ilmuwan Inggris
Membentuk tim bahan peledak di Los Alamos.
Ternyata dia adalah…
... sebaik dia. Tuhan. Saya minta maaf.
Ketika kebenaran tentang Fukes terungkap, FBI meningkatkan pengawasan terhadapnya.
Dia tahu teleponnya disadap.
Dia jatuh di semua tempat.
Hancur
Tapi jangan pernah berhenti mengatakan apa yang Anda pikirkan.
Seorang pria beriman.
Dan mungkin dia berpikir bahwa ketenaran benar-benar bisa melindunginya.
Eisenhower memiliki kesempatan lain ketika dia menjabat.
Dia mengambilnya.
Amerika dan Rusia dapat dibandingkan dengan dua kalajengking dalam satu botol.
Masing-masing dapat membunuh yang lain, tetapi hanya dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Ada beberapa aspek politik tentang dirinya.
Ilmuwan modern menyalahkan saya, tetapi bagaimana saya bisa melindunginya?
Terlalu rahasia untuk dibicarakan.
Kejujuran adalah satu-satunya obat.
Pihak berwenang Washington harus mulai dengan negara media Amerika.
Ini adalah tantangan terakhir bagi Roberto Sotomayor.
Jadi dia harus kehilangan kelas keamanannya.
Dan dengan itu keandalannya.
Tapi bagaimana mereka bisa melakukannya?
Dia adalah pahlawan perang.
Dia sudah memberi tahu semua orang tentang masa lalunya.
Dia lebih suka tidak membasahi semuanya.
Bagaimana Dewan mendapatkan akses ke file FBI Oppenheimer?
Mungkinkah itu Nichols?
Tidak, saya tidak bisa membayangkan itu.
Siapapun itu, setidaknya jika aku adalah badai yang membakar seseorang.
Dari Gedung Putih atau dari meja saya, ke AEC.
Anda melihatnya di sana, bukan?
Saya telah bekerja sepanjang hidup saya untuk sampai ke sini.
Sekarang dari seluruh negeri, Kanada dan Amerika Serikat.
Mereka akan menempatkan saya kembali di tempat saya.
penjual sepatu datar.
Lewis, kita bisa menang.
Saya pikir kita bisa menghilangkan matahari dari rumput, tetapi Anda melakukan pekerjaan Anda.
Itu adalah tagihan yang pahit.
Akankah kesaksian Hill membuktikan kita benar?
Bukit akan baik-baik saja.
Saya tidak mengenalnya, tapi dia adalah putra mereka dari Silveridge di Chicago.
Robert tidak pernah dimaafkan karena gagal mendukung petisi menentang pemboman Jepang.
Foto ini diambil 31 hari setelah pengeboman.
Hampir semua penghuni jalan selama hampir satu kilometer,
langsung terbakar dan ganas.
Orang Jepang berbicara tentang orang yang memakai garis-garis.
pakaian di mana kulit dibakar dalam bentuk strip.
Banyak yang mengira mereka beruntung
Mereka muncul dari reruntuhan rumah mereka hanya dengan luka ringan.
Tapi mereka tetap mati.
Mereka meninggal setelah beberapa hari atau minggu,
karena sinar seperti rithium yang terkandung di dalamnya a
sejumlah besar dipancarkan pada saat ledakan.
Apakah Anda membaca tautan itu di koran?
Fisikawan Inggris bekerja
Itu bukan tindakan terakhir dari Perang Dunia II, tapi
tindakan pertama perang dingin ini dengan Rusia.
fisik yang mana?
Saya pikir Anda mengenalnya. Patrick Blackett.
Dia mungkin tidak salah. Stimson mengatakan itu padaku
Mereka merantai musuh yang pada dasarnya dikalahkan.
Robert, Anda sekarang memiliki semua pengaruh.
Tolong dorong mereka untuk melanjutkan pencarian super saya.
Apa pun bisa dan akan terjadi, Edward.
Mengapa? Ini bukan penggunaan yang baik dari sumber daya kita.
Apakah Anda benar-benar mempercayainya?
Wow, Robert Oppenheimer, sphinx, guru atom Anda.
Tidak ada yang tahu apa yang Anda yakini.
Enam
Sekali lagi Direktur Program kami adalah Dr. J. Robert Oppenheimer.
Saya harap dia telah tiba dan kami di sini akan melihat pekerjaan Anda dengan bangga.
Namun hari ini, kebanggaan ini harus diredam oleh keprihatinan yang mendalam.
Jika senjata atom ditambahkan ke gudang senjata dunia yang berperang,
maka akan tiba saatnya orang akan mengutuk nama Los Alamos.
Maaf saya salah.
Tunggu, lupakan saja.
Tampaknya menguntungkan.
Ini Oppenheimer. Apa judulnya?
J. Robert Oppenheimer, Hayfight.
Dan Amerika Serikat menang.
Ini akan berhasil
Itu kata-katamu tempo hari.
Kami harus kembali.
Tapi bagaimana Anda tahu apa yang akan ditulis majalah Time?
Henry Luce adalah seorang teman.
Duduk di sini dan saya akan memberitahu Anda bagaimana hal itu dilakukan.
Tapi kamu selalu di depan.
Bertahan hidup di Washington.
Saya masih ingin tahu bagaimana melakukan sesuatu.
Akurat.
Apa yang Anda katakan tentang Borden?
Mengapa Anda tertangkap dengan pisau di tangan Anda?
Saya menemukan bahwa Borden menyimpan pisau untuk Anda.
Tergantung pada seberapa besar efek yang dimiliki Borden.
Katakan padanya
Apa aku mengatakan sesuatu yang lucu?
Borden, Borden, Borden. Ketika kita semua tahu mereka terbuat dari jerami.
Itu mungkin muncul di negara pangeran.
Dan kemudian Anda mengakuinya di depan Kongres.
Tapi lebih bermanfaat dari pusat.
Berapa banyak?
Mungkin terlalu bagus, Robert.
Itu enam tahun yang lalu.
Kau tahu, mereka benar-benar pendendam.
Sabar mengatakan bahwa…
Cukup jelas bagi Slamka bahwa dia netral.
Bangun! Ini sampah!
Itu selalu jerami dan Anda tahu itu!
Bangun, Anda harus melawannya.
Itu bukan Nichols atau Hoover, salah satu anak buah Truman. Itu kamu.
Anda memberikan file tersebut ke Borden dan Anda mengunggahnya.
Oppenheimer. Anda meyakinkan dia... Borden!
Dia tidak memberi saya sesuatu yang meyakinkan.
Jangan terburu-buru menggunakan seluruh file.
Tulis hasil Anda. Kirim mereka ke FBI.
Tentu materinya sangat luas, tapi tidak ada yang baru.
Hasil Anda akan terdaftar.
Dan itu perlu untuk menjawab.
Hoover akan meneruskannya ke McCarthy.
Oppenheimer terlalu berlendir untuk badut yang patuh.
Saya berbicara dengan Hoover tentang hal itu. Tahan McCarthy.
Dia berhubungan dengan AEC.
Sebuah tes
Negatif. Tidak ada pengadilan. Itu tidak bisa diberikan
Oppenheimer. Anda tidak bisa menyiksanya.
Kita harus secara sistematis menghancurkan kredibilitas Oppenheimer.
dan kami tidak akan pernah lagi berbicara tentang masalah keamanan nasional.
Kemudian?
Kami akan menutup Anda. Keluar dari sorotan.
Prosedur birokrasi yang sederhana memiliki persetujuan yang bagus. Untuk disembuhkan.
Serahkan tuduhan Anda ke FBI.
Hoover akan mengirim mereka ke AEC. Anda harus bergerak.
Anda sedang menulis surat dakwaan.
Tapi beri tahu Oppenheimer bahwa izin keamanannya tidak perlu diperbarui.
Namun, beri dia kesempatan untuk menolak.
Seperti yang Anda lihat, Robert, itu belum ditandatangani. Bisakah saya menyimpannya?
TIDAK
Jika Anda memutuskan untuk menolak, jangan memasukkannya ke dalam salinan.
Ketika Anda keberatan dan mempercayai saya, saya akan menunjuk dewan direksi.
Tentu saja mereka akan menghitung.
jaksa
Nama dan nama keluarga
TENUN?
RogerRob
Oh. Oh. Rob akan memiliki izin keamanan untuk meninjau file Oppenheimer.
Sama seperti saran yang bagus. Tidak akan ada pengacara pembela.
Kasus tertutup menyangkut apa yang disebut informasi fitnah yang terkandung dalam tuduhan Anda.
Tidak ada publik, tidak ada jurnalis, tidak ada beban pembuktian.
Tidak ada beban pembuktian.
Kami bukan tahanan.
Mata Len
Apa katamu?
Begitulah cara memainkannya.
Maafkan kenaifan saya.
Amatir mencari matahari, ayo makan.
Kekuasaan tetap dalam bayang-bayang.
Tapi, Pak, Anda sekarang keluar dari bayang-bayang.
Ya, itu sebabnya itu harus berhasil.
Katakan padanya kau mengundurkan diri pagi ini.
Ini akan membantu Anda.
Dan kemudian Hill di sore hari.
Bukit akan membantu kita.
Seperti yang Anda lihat, Robert, situasinya tidak berpihak pada Anda.
Bisakah saya menyimpannya?
TIDAK
Jika Anda memutuskan untuk mengajukan banding, mereka harus mengirimkan salinannya kepada Anda.
Ambil sopir saya saat ini, saudari.
Saya tidak akan menjual pengacara saya untuk ini.
Tentu saja tidak.
Tapi jangan terlalu lama.
Saya tidak bisa menjaga Nichols selama sehari.
Saya minta maaf telah menjadi seperti ini, Robert.
Saya pikir ini salah.
Nichols ingin Anda menemukannya agar dia bisa merekam semuanya.
Stross ingin aku pergi.
Stross tahu dia tidak bisa melakukannya.
Dia akan mengaku bersalah atas tuduhan itu.
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Anda akan kehilangan reputasi Anda.
Kami akan kehilangan rumah!
Robert, kita harus berjuang.
Saya tidak dapat mewakili Anda sebagai Dewan Komisi Eropa.
Aku akan menelepon Lloyd Garrison.
Dia memiliki yang terbaik.
Tapi saya harus memperingatkan Anda.
Itu tidak akan menjadi pertarungan yang adil.
Apakah Anda menyebutkan mikrofilm dalam wawancara Anda dengan Boris Paš pada tahun 1943?
TIDAK
Sentuh 11.
Terima kasih untuk paragraf saya.
Anda tidak pernah mengatakan pria di konsulat itu ahli dalam menggunakan mikrofilm?
Saya minta maaf. Saya minta maaf. Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Saya ingin mengetahuinya,
Dokumen apa yang dimiliki Pak Robb dan bisakah kami mendapatkan salinannya?
Dokumen itu rahasia, Tn. Garrison.
Saya pikir kita harus kembali ke informasi tangan pertama.
Tangan pertama
Apakah saya Roger?
Wawancara yang direkam.
Klien saya duduk di sini berpotensi membohongi dirinya sendiri.
Dan selama ini Anda punya preseden?
Tidak ada yang memberi tahu klien Anda untuk memelintir jawaban sebelumnya.
Itu terjadi 12 tahun yang lalu. Bisakah kita mendengarkan rekaman ini?
Anda tidak diizinkan, Tn. Garrison.
Anda telah membuat pra-potong kecil.
Mohon mohon mohon. Apakah kasus ini tentang penjara atau kebenaran?
Jika ini benar, di mana pernyataannya? Mana daftar saksinya?
Tn. Garris, ini bukan percobaan karena Anda
hafal. Aturan percobaan tidak berlaku.
Kami berurusan dengan keamanan nasional.
Ya pak. Dengan segala hormat, saya tidak mengerti apa itu keamanan nasional.
mencegah pihak penuntut memberikan daftar saksi kepada kami.
Joanne, kamu tahu kata-kataku.
Entah itu dalam transkrip atau tidak diterima.
Saya sudah menjelaskan bagaimana saya membuat cerita yang diisi dengan Recocan.
Jadi mengapa ada orang yang membuat cerita rumit seperti itu?
Karena aku idiot.
Kenapa berbohong?
Tentunya dengan maksud tidak membeberkan siapa perantara Anda.
Temanmu, Paquon Chanaali, adalah seorang komisaris.
Apa dia masih pacarmu?
Ya.
Dr Rami, terima kasih sudah datang.
Bagaimana tuduhan itu muncul?
Beri tahu mereka bahwa mereka mengesahkan hukum.
Apa yang dia katakan?
Dia tidak mendatangi mereka.
Tapi Frost mengatakan kepadanya bahwa Anda dan Ruth Dohmen
telah menjalin hubungan selama bertahun-tahun.
Dia persuasif sepanjang waktu dia menonton mereka di Pasadena.
Lawrence mengatakan Richard meninggal karena patah hati.
Pak Surd, hati macam apa ini?
Patah hati
Richard tidak pernah belajar.
selama dia membuktikannya.
saya tidak tahu
Dr Rabi, posisi pemerintahan apa yang dia pegang saat ini?
Saya adalah Ketua Dewan Penasihat Umum.
Saya anggota komite EIC dan saya Dr. Oppenheimer.
Sudah berapa lama Anda mengenal Oppenheimer?
Saya mengenalnya dengan sangat baik sejak 1928.
Cukup baik untuk berbicara tentang kesetiaan dan karakternya.
Dr. Oppenheimer adalah orang yang berkarakter terhormat.
Dan itu setia kepada Amerika Serikat.
teman, lembaga yang menjadi bagian dari.
Makan makanan
siapa ini?
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Setelah tes bom atom Rusia
Lawrence berpaling kepada Anda tentang bom hidrogen.
Anda sebaiknya bertanya padanya.
Ada apa?
Apa yang akan kamu beli?
Apakah Dr. Oppenheimer selalu menentang bom hidrogen?
Tidak, dia sedang memikirkan masa depan program merger.
dengan mengorbankan program fisi berkualitas rendah kami.
Tapi ternyata bukan itu masalahnya.
Jika Anda bisa melakukan keduanya.
Misalkan nasihat ini tidak merasakan kepuasan yang sebenarnya dimilikinya.
kesaksian di sini, Dr. Oppenheimer benar sekali.
Haruskah dia bersih atau tidak?
Mengapa Anda melakukan semua ini terhadap seorang pria?
Dr membuktikannya dengan tangannya sendiri. Openheimer
Periksa kartu Anda.
Kami memiliki bom atom dan seluruh rangkaiannya.
Kami memiliki seluruh rangkaian bom super.
Lebih dari apa yang Anda inginkan
Teman-teman saya
Tapi saya sudah mengenal Menteri Stoltz selama bertahun-tahun.
Saya merasa perlu untuk mengungkapkan dukungan hangat saya kepadanya.
Louis de Chon untuk sains dan ilmuwan.
Tapi sekarang, jika tidak ada apa-apa...
Senator, saya ingin bertanya lagi.
kami memiliki daftar saksi.
Dan saya mengingatkan kandidat bahwa Anda bukan.
selalu memiliki informasi ini sebelumnya.
Dr Hill akan berada di sini setelah makan siang.
Tuan Presiden, saksi yang dijadwalkan berikutnya,
Dr Lawrence, tampaknya kolitis.
Kami akan pergi dengan William Borden sebagai gantinya.
Tuan Borden, silakan duduk.
Tn. Borden, saat dia mengetahui penyelidikan...
Dr. Oppenheimer, apakah Anda sudah sampai pada kesimpulan?
saya melakukannya
Waktunya telah tiba untuk mengungkapkan kesimpulan ini.
Surat dari Biro Investigasi Federal kepada Tn. J. Gopover?
Itu benar
Anda membahas menulis surat sebelum menulisnya
Surat dengan seseorang dari Komisi Energi Atom?
Saya tidak akan melakukan itu
Anda benar-benar ingat surat itu ketika saya berada di depan Anda.
Jika demikian, bisakah Anda bersikap sangat baik kepada saya?
Tuan Hoover yang terhormat, Tujuan dari surat ini...
Maaf, saya akan minta maaf jika saya bisa ...
Apa tujuan penundaan itu? Anda hanya perlu membaca surat itu.
Tuan Presiden, ini adalah surat pertama yang saya lihat.
Dan di sini saya melihat setidaknya satu jenis deklarasi yang Anda bicarakan.
Saya tidak berpikir ada yang menginginkannya dalam catatan.
Ini adalah tuduhan yang tidak ada sebelumnya.
yang terungkap dan bukan bagian dari penuntutan Nichols.
Ini adalah tuduhan yang menurut saya tidak pantas di sini.
Saksi menulis surat prakarsa ini yang disampaikannya
bukti yang telah disampaikan kepada komisi.
Kesimpulannya adalah kesaksian yang valid dan positif.
hasil dari temannya, Dr. Oppenheimer. Ini adalah pernyataan yang berlaku untuk kedua belah pihak.
Sudah berapa lama konsultan memegang surat ini?
Saya rasa saya tidak perlu ditaklukkan.
pemeriksaan silang olehnya, Tn. Garrison.
Tn. Garrison, karena kita adalah dewan direksi
Mereka membaca surat itu, bukankah lebih baik menuliskannya dalam notulensi?
Lanjutkan.
Tuan Hoover yang terhormat, Tujuan dari surat ini adalah untuk mengungkapkan pandangan saya berdasarkan hal-hal berikut:
studi jangka panjang dari kategori yang tersedia
bukti, sangat mungkin bahwa J. Robert
Oppenheimer adalah agen Uni Soviet.
Kesimpulan berikut dibenarkan.
Satu, dari tahun 1929 hingga 1942, dengan
kemungkinan besar, J. Robert Oppenheimer
Seorang komunis yang cukup gigih untuk memberikan informasi kepada Soviet.
Kedua, kemungkinan besar dia telah bekerja sebagai agen spionase sejak saat itu.
Setelah yang ketiga, kemungkinan besar, dia melanjutkan.
Arahan Soviet mempengaruhi kebijakan militer AS.
Maaf Robert.
Adakah yang ingin mengatakan yang sebenarnya tentang apa yang terjadi di sini?
Kami sekarang akan mendengar dari Dr. David's Hill.
Dr Hill, apakah dia ingin membuat pernyataan?
Oke terima kasih.
Saya telah diminta untuk bersaksi tentang Louis Straws.
dia memegang posisi pemerintahan tingkat tinggi selama bertahun-tahun.
dan dikenal karena keseriusan, ketekunan, dan kecerdasannya.
Pendapat yang harus saya ungkapkan adalah milik saya sendiri, tapi
Saya pikir banyak dari apa yang saya katakan akan membantu menunjukkan hal itu.
mengapa sebagian besar ilmuwan di negeri ini
Dia lebih suka Pak Slamek benar-benar asing bagi pemerintah.
Maksudmu permusuhan dari beberapa orang
Ilmuwan diarahkan ke Tuan sedotan
Karena komitmennya terhadap keamanan, seperti yang ditunjukkan dalam kasus Oppenheimer?
Negatif. Karena dendam pribadinya terhadap Dr. Oppenheimer.
Buku! Buku!
Tampaknya sebagian besar ilmuwan di negeri ini adalah Robert Oppenheimer.
Dia telah dicuci dan diuji karena mengungkapkan pendapat jujurnya tentang dia.
Dr Bush, saya pikir saya sedang tampil.
Layanan ke negara saya ketika saya mendekati kasus ini.
Tidak ada parlemen yang harus menghakimi di negara ini
karena telah mengungkapkan pandangan yang kuat tentang dirinya.
Jika Anda ingin mencoba kasus ini, Anda harus mencoba saya.
Teman, maafkan saya jika saya marah, tetapi saya kesal.
Dr. Hill, kami telah mengetahui bahwa Mr. Straws tidak akan menuntut.
Dia bahkan tidak menghadiri persidangan melawan Dr. Oppenheimer
Perselingkuhan Oppenheimer dimulai dan diselesaikan
sebagian besar melalui permusuhan Louis Straws.
Oppenheimer membuat orang-orang itu berbicara tentang sikap Straws terhadap pengiriman.
Norwegia dan isotop a Sedotan tidak pernah memaafkannya penghinaan publik ini.
Diskusi lain antara keduanya berpusat pada perbedaan mereka.
dalam memutuskan bagaimana lansia berkontribusi pada keamanan nasional.
Sedotan mengubahnya menjadi sistem keamanan pribadi,
Untuk menghancurkan keefektifan Oppenheimer.
Dan Straws berhasil menemukan a
pasangan pria ambisius yang tidak setuju
Dia cemburu dengan perilaku dan prestise Oppenheimer di lingkungan pemerintahan.
Saya selalu berpikir dan masih berpikir bahwa dia
setia kepada Amerika Serikat.
Saya mempercayainya dan saya akan meninggalkannya sampai saya melihat kebenaran yang meyakinkan bagi orang lain.
Percaya atau tidak, apakah Dr. Oppenheimer merupakan risiko keamanan?
Dalam banyak kasus yang saya lihat, Dr. Oppenheimer akan campur tangan.
dengan cara yang sangat sulit untuk saya pahami.
Saya sangat tidak setuju dengannya dalam banyak hal dan saya tidak setuju dengannya
dia tindakan jujur ​​tampak membingungkan dan rumit bagi saya.
Pada titik ini, saya merasa ingin melihat kepentingan hidup ini.
Saya memahami negara-negara di tangan mereka dengan lebih baik dan karenanya lebih mempercayai mereka.
Terima kasih Pak. Baiklah terima kasih.
saya minta maaf
Apakah Anda menjabat tangannya?
Aku bisa meludahi wajahnya.
Saya tidak yakin perbatasan akan menghargai itu.
Bukankah dia cukup baik untukmu?
Anda semua pria yang sangat baik.
Gray perlu melihat apa yang dilakukan Rob. Kenapa dia tidak menghentikannya?
Dan apakah Anda mengguncang menara lagi?
Anda harus berhenti menjadi martir.
Di bawah pedoman AEC saat ini, apakah Dr. Oppenheimer memeriksa?
Menurut interpretasi saya tentang Undang-Undang Energi Atom,
Tidak ketika saya mempekerjakan Dr. Ini terbuka,
Jika saya di komite, saya tidak akan memeriksanya hari ini.
Tentu tentu. Terima kasih, Jenderal. Itu saja. Tapi saya rasa tidak
Saya tidak akan membebaskan salah satu dari orang-orang ini, itu saja.
Dr. Oppenheimer tidak bertanggung jawab.
pemilihan atau pemilihan pendapat kelas, kan?
Negatif Tidak ada
Dan Anda tidak ingin meninggalkan forum ini
hari ini tanpa saran mempertanyakan
Kesetiaan mendasarnya kepada Amerika Serikat
Los Alamos yang dikelola negara?
Ini tidak mungkin. Saya harap saya belum meyakinkan orang lain untuk sesaat.
Terima kasih Jenderal.
Anda seharusnya tidak membuat mereka menunggu.
Akan tiba.
Apakah Anda menginginkannya di sini?
Orang bodoh atau remaja akan berani mengakuinya.
hubungan orang lain? Dan Anda tidak memiliki pengacara.
Kitty dan aku sudah dewasa. Kami melewati api bersama. Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah Anda menggambarkan pandangan Anda tentang komunisme sebagai pro-netralitas?
melawan Komunis. Saya tidak ada hubungannya dengan komunisme sejak 1936.
Sejak saya bertemu Robert.
Itu saja
Catatan menunjukkan bahwa dia tidak mempertanyakan Oppenheimer.
Penasihat Dewan Abu-abu yang netral dan tidak memihak.
Jaksa yang menggunakan semuanya diinterogasi
trik pendidikan hukum yang agak canggih.
Sekarang dewan abu-abu telah mengesahkan penuntutan, Anda menuntut.
Jika saya berada di papan abu-abu, saya akan protes.
taktik seorang pria yang benar-benar seorang jaksa.
Seorang pria yang dinominasikan oleh Louis Straus, bukan Dewan.
siapa dia?
Bagaimana bisa?
siapa?
Roger Roberts
Nyonya Oppenheimer.
Apakah dia memiliki kartu keanggotaan Partai Komunis?
Aku... aku tidak yakin.
Saya tidak yakin
Tentu saja.
Yakin?
Saya pikir tindakan bergabung dengan partai mungkin
diperlukan mengirim uang dan menerima kartu pos, bukan?
Ya.
saya minta maaf
Ya?
Itu sudah lama sekali.
Tuan Robert tidak bisa bertahan cukup lama untuk melupakannya.
Tidak tepat.
Apakah Anda mengembalikan tiket atau merobeknya?
Kartu yang saya lupa ada.
kartu keanggotaan Partai Komunis.
Saya tidak tahu.
Apakah mungkin membedakan antara komunisme Soviet dan komunisme?
Ketika saya menjadi anggota, saya pikir pasti ada dua hal.
Saya berpikir tentang Partai Komunis Bersatu.
Negara mengurus masalah internal kita.
Sekarang saya tidak percaya lagi.
Semuanya saling berhubungan dan menyebar ke seluruh dunia.
Dan saya percaya itu sejak saya meninggalkan pesta.
Enam belas tahun yang lalu.
Tujuh belas tahun yang lalu.
salahku
Tapi kamu... Maaf, delapan belas.
18 tahun yang lalu.
Anda menyadari suami Anda berkontribusi.
Untuk lagu kebangsaan terakhir dari Perang Saudara Spanyol?
Perang saudara terakhir sejak 1942.
Saya tahu Robert menyumbangkan uang dari waktu ke waktu.
Tahukah Anda bahwa uang ini masuk ke saluran Partai Komunis?
Tidakkah kamu berpikir?
Permisi?
Artinya melalui saluran Partai Komunis, bukan?
Ya.
Maka saya tidak berpikir ini adalah hal yang sama
suami tidak ada hubungannya dengan partai komunis?
Anda tidak perlu menjawab ya atau tidak. Anda dapat menjawab sesuka Anda.
Saya tahu terima kasih.
Ini masalahmu. Itu tidak diungkapkan dengan benar.
Apakah Anda mengerti apa yang saya maksud?
Ya.
Mengapa Anda tidak menjawab?
Karena saya tidak suka pernyataan Anda bahwa itu ada hubungannya dengan komunisme.
Kecuali bahwa Robert tidak pernah memiliki apa pun.
Bekerja sama dengan Partai Komunis.
Saya tahu Anda memberikan uang kepada pengungsi Spanyol. Aku tahu.
intelektual tertarik pada ide-ide komunis.
Dua jenis komunis. Biasa
intelektual dan komunis.
Inilah yang tidak bisa saya jawab.
Saya juga tidak berhasil.
Robert, kamu tidak bisa menang. Ini adalah pengadilan kanguru.
hasil yang telah ditentukan saya lebih mengekspos diri saya.
Saya punya alasan
Dia benar tentang satu hal.
Saya tidak yakin Anda mengerti, Albert.
TIDAK.
Saya meninggalkan negara saya dan tidak pernah berbicara dengannya.
Anda telah melayani negara Anda dengan baik.
Jika ini hadiah yang dia tawarkan padamu, mungkin kau harus berpaling darinya.
Oh sial. Kotoran. Saya tidak keluar dari negara ini.
Kemudian katakan padanya untuk pergi ke neraka.
Menarik, Leon. Tidak ada lagi audiensi pengarahan. Ini adalah sebuah proses.
Tentang sidang?
Dia tidak ingin memberi tahu semua orang bahwa Anda yang memulai audiensi.
Tidak ada yang bisa membuktikannya.
Kami tidak di pengadilan Pak, tidak ada beban pembuktian.
Itu benar. Mereka bukan tahanan.
Tolak saja. Mengapa dia datang ke sini untuk menghancurkanku? Apa tujuannya?
Apakah orang membutuhkan alasan untuk melakukan hal yang benar menurut pendapat mereka?
Aku sudah bilang. Naik turun gedung pengadilan
Dia menyalahkan saya sejak panggilan pertama.
Aku tidak tahu, tapi Oppenheimer bilang ini terakhir kalinya aku bertemu dengannya.
Oppenheimer tahu cara memanipulasinya.
Dia meluruskan sikunya. Dia berdoa malam itu saat Anda adalah seorang sarjana.
mereka pikir mereka bisa mengerti bagaimana dia menggunakan karyanya.
Mereka tidak akan pernah berpikir bahwa dia begitu naif.
Dokter, selama Anda mengerjakan bom hidrogen,
Ya tentu. Tapi dia tetap bekerja, bukan?
Ya, karena memang layak untuk dijelajahi dan bukan menyiapkan senjata.
Apakah Anda mengatakan itu lebih merupakan kunjungan lapangan akademis?
Tidak, itu bukan hal akademis. Intinya adalah, Anda bisa saja
membuat bom hidrogen. Itu adalah masalah hidup dan mati.
Hingga tahun 1942 Anda secara aktif mendukung pengembangan bom hidrogen.
Apakah Anda mencetak apa yang sedang saya kerjakan?
Dukung dan kerjakan. Ya.
Kapan keraguan moral ini menjadi begitu kuat?
apakah Anda secara aktif menentang pengembangan bom hidrogen?
Kapan kebijakan AS diusulkan?
Negara harus melakukan hal-hal ini kapan saja
biaya, apa pun keseimbangan antara keduanya
senjata api dan senjata atom sebagai bagian dari gudang senjata kami.
Kualitas moral apa yang mereka miliki dengan ini?
Kualitas moral apa yang dia miliki?
Ya itu benar. Oppenheimer ingin memiliki bom atom.
Dia ingin menjadi pria yang bisa menggerakkan dunia. Dia
mengatakan rantai nuklir adalah untuk memasukkannya kembali ke dalam botol.
Nah, saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa saya tahu satu.
Jika J. Robert Oppenheimer bisa melakukan semuanya, dia akan melakukannya lagi.
Anda tahu Anda tidak pernah mengatakan itu.
Dia merasa kasihan pada Hiroshima. Dia akan melakukan apa saja. Mengapa?
Karena baginya adalah manusia terpenting yang pernah hidup.
Kami menggunakan bom atom secara bebas.
Bahkan, Dr. Badger berpendapat bahwa dalam memilih target
Menjatuhkan bom atom di Jepang, kan?
Ya
Jadi tahukah Anda, tahukah Anda, bahwa dengan menjatuhkan bom atom pada suatu sasaran
Anda membunuh ribuan warga sipil dengan satu pembunuh terluka. Itu benar?
Ya itu benar. Tidak sebanyak kelihatannya.
Berapa banyak orang yang meninggal?
Tujuh puluh ribu
Tujuh puluh ribu dari Hiroshima dan... Seratus ribu dari keduanya.
Setiap hari pengeboman.
Ya itu. Salah satu minggu dan tahun yang akan datang.
Diperkirakan ada antara lima puluh hingga seratus ribu.
Setidaknya dua ratus dua puluh ribu tewas.
Ya.
Inilah alasan sendok moral.
Mengerikan.
Tapi apakah Anda bersaksi kepada saya bahwa pengeboman Hiroshima berhasil?
Secara teknis itu sukses.
Secara teknis sangat sukses.
Itu tepat di sebelah kita dan kita, bahkan sebagai manusia, tidak bisa pergi ke sini.
Kami berakting.
Anda menentang rollover
Senjata nuklir termal di Jepang karena masalah moral?
Anda bilang saya akan melakukannya.
Jika saya menentang menjatuhkan nuklir.
Membom Hiroshima karena alasan moral.
Kami mengekspresikan diri kami... Saya tahu. Seribu, seribu, seribu, seribu.
Aku ingin... Aku melihatmu
Saya seharusnya mengajukan argumen menentang pembebasannya, tetapi saya tidak mendukungnya.
Jadi, setelah tiga tahun bekerja siang malam, dia membuat bom.
Kemudian Anda berhadapan dengan alat itu.
Menteri Perang bertanya kepada saya apa pendapat para ilmuwan itu.
Saya memberi mereka kontra-pendapat dan pendapat.
Anda mendukung penelitian ini.
Anda tidak punya masalah dengan rencananya.
didukung
Saya tidak bermaksud "didukung".
Anda membantu memilih target, kan?
Saya telah melakukan pekerjaan saya
Saya tidak punya posisi politik di Los Alamos.
Saya melakukan apapun yang diminta dari saya.
Maka Anda tidak akan menikah dengan bom hidrogen, bukan?
Bukan itu yang saya tanyakan, dokter.
GAC melaporkan bahwa dia pergi setelah siaran dan kata target.
Bom super tidak boleh dibuat.
Apa maksud saya, apa maksud saya?
Saya pikir Anda tahu apa yang saya maksud.
Apakah Rusia tidak melakukan apa pun untuk meningkatkan kekuatan mereka?
Jika kita melakukannya, mereka juga harus melakukannya.
Upaya kami hanya akan mendorong upaya mereka, seperti yang mereka lakukan dengan bom atom.
Sama seperti bom atom.
Pada tahun 1945 tidak ada sekolah moral, pada tahun 1949 banyak sekali.
Oppenheimer, kapan kamu di sini?
Apakah dia mengembangkan keyakinan moral yang kuat tentang bom hidrogen?
Ketika jelas bagi saya bahwa senjata apa pun yang kami miliki cenderung akan kami gunakan,
Martyr J. Robert Oppenheimer, saya memberikan apa yang dia inginkan.
Dia ingat Trinity, bukan Hiroshima, bukan Nagasaki.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Tidak demikian
Apakah kita masih memiliki cukup suara?
Atau itu bisa menjadi puncak karir saya.
penghinaan publik terbesar dalam hidup saya?
Ini tentang seluruh kalimat.
Jangan menggambar. Kalau begitu ambil pers.
Dr. J. Robert Oppenheimer, Konsili ini, berdasarkan kesaksiannya
Dari dia dan banyak dari dia saat ini dan sebelumnya
rekan, bahwa Anda adalah warga negara yang setia.
Namun, mengingat asosiasi Anda yang berkelanjutan dan
tidak menghormati aparat keamanan negara ini,
dengan tingkah lakumu yang agak mengganggu
terkait dengan program bom hidrogen.
dan kurangnya kejujuran yang luar biasa di komite ini dan di beberapa komite Anda
tanggapan kami memilih dua banding satu untuk menolak perpanjangan izin keamanan Anda.
Pendapat tertulis lengkap dengan perbedaan pendapat
Laporan Evans akan dipublikasikan oleh AEC dalam beberapa hari mendatang.
Itu saja
anggota dewan.
Robert.
Jangan katakan itu
Jangan beli seprai.
Ini resmi?
Masalah tak terduga muncul.
Ya, apakah saya ditolak?
Saya khawatir begitu, Pak.
Tentu saja.
Siapakah mereka yang melawan?
Mereka bertiga, dipimpin oleh seorang senator junior.
Massachusetts dan seorang pria mencoba membuatnya.
Saya tidak suka apa yang Anda lakukan pada Oppenheimer.
Siapa namanya?
Kennedy.
John F.Kennedy.
Ketika Anda membiarkan mereka berbicara atau mendapatkan
terlibat, apakah dunia akan memaafkanmu?
tidak akan terjadi
Lihat saja
saya minta maaf
Silakan.
Kau bilang aku akan baik-baik saja.
Saya tidak memiliki semua faktanya, bukan?
Inilah kebenarannya
Presiden Eisenhower menyematkan Medal of Freedom ke dada saya tahun lalu.
karena saya selalu melakukan hal yang benar untuk negara ini.
Mereka tidak ingin saya di toilet.
Tidak masalah
Mungkin mereka harus mengundang Oppenheimer untuknya.
Mungkin mereka akan melakukannya.
Sudah kubilang dia membuat para ilmuwan melawanmu satu per satu.
Saya, dimulai dengan Einstein.
Aku sudah memberitahumu tentang itu, Einstein. kataku di dekat kolam.
Anda tahu itu, tapi Anda tahu itu, Pak,
tidak ada yang tahu apa yang mereka katakan.
tidak mungkin mereka tidak pernah membicarakan Anda.
Tidak mungkin mereka membicarakan hal seperti itu...
Ini lebih penting daripada yang saya tahu.
Oke terima kasih.
Pria hari ini
Dia pernah mengatur resepsi untuk saya. Dia benar-benar memberi saya penghargaan.
Ya.
Anda semua mengira saya telah kehilangan kemampuan untuk mengenali apa yang telah dimulai.
Jadi penghargaan itu sebenarnya bukan untuk saya. Itu untuk kalian semua.
Sekarang giliran Anda untuk menghadapi konsekuensi dari kesuksesan Anda.
Dan suatu hari, saat mereka sudah cukup menghukummu,
Anda membutuhkan salmon dan salad kentang.
Terima kasih persik
Diri sendiri...
Oh Frank. Kamu bahagia, aku bahagia.
Saya akan berbalik dan mengatakan semuanya dimaafkan.
Ingat, itu bukan untukmu.
Itu akan untuk mereka.
Tolong aku. Tolong aku.
Ketika saya datang kepada Anda dengan perhitungan ini,
kami pikir kami dapat memicu reaksi berantai yang akan menghancurkan seluruh dunia.
Saya di dunia
Apa yang telah terjadi?
Saya kira demikian.
Saya pikir kami melakukannya.